该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

全民副本：从逆天悟性开始 作者：星辰之主

百年前，蓝星巨变，黑暗深渊入侵，无数的深渊怪物从天而降，整个蓝星危在旦夕！
关键时刻，副本空间降临，让人类有了喘息之机！
穿越而来的叶青，发现这里的副本，有许多都是自己前世看过的各种小说、动漫、影视等等！
他本以为进入副本世界后，自己最大的金手指是熟知剧情。
却不料，当他拿到功法秘籍的那一刻，才发现自己的悟性，好像有亿点点强！
修炼基础功法，领悟出先天呼吸法，一呼一吸，凝练先天真气，直接从先天起步！
修炼清风剑法，领悟出暴风剑法，一剑出，暴风降，掌握风之真意！
修炼白云剑法，领悟出翻云剑法，一剑翻云覆雨，掌握云之真意！
修炼八步赶蝉步法，领悟缩地成寸，一步百丈，瞬息而至！
……

倚天副本
 第一章 穿越时长两年半！
     　　平行宇宙，蓝星，滨海城，滨海三中操场！
　　“百年前，蓝星巨变，黑暗深渊入侵，无数的深渊怪物从天而降，肆意屠杀生灵，各国倾尽全力与之战斗，却被打的节节败退，死伤惨重！”.
　　“但天无绝人之路，就在人类处于生死危机的存亡时刻，副本空间出现在了蓝星上。”
　　“它以印记的形式，烙印在我们蓝星的每一个人身上，给我们人类提供了一条自保和变强的捷径！”
　　“任何人只要过了18岁，就可以激活副本印记，进入副本世界历练，成功通过了副本任务后，便能获得相应的积分奖励！”
　　“这些积分既可以用来增强自身属性，强大自身，也可以在副本商城中兑换各种宝物。”
　　“比如科技武器，修行功法，魔法技能、超凡力量、神话装备等等！
　　“而且，在付出一定的代价后，可将这些东西，带回现实世界，用来对付那些深渊怪物。”
　　“也正是靠着从副本空间中带出来的东西，我们蓝星上的人类才逐渐有了自保之力，不至于灭亡！”
　　“同学们，你们都已经年满18岁，有资格进入副本空间历练了！”
　　“三天后就是我们龙国所有高三学子的高考之日，高考的成绩，会根据你们在第一次副本世界中的评级而定！”
　　“希望所有的同学，今天回去之后，好好休息，养精蓄锐，争取在高考所在的副本世界里，能考出一个好成绩！”
　　“我再强调一点……”
　　操场的某个角落，看着主席台上侃侃而谈，强调了一点又一点的校长，叶青十分无奈！
　　没想到都换了一个世界，高中的校长还是这么能说。
　　果然能当上校长的，能力怎么样先不提，至少口才得很好。
　　此次召开高考前的全校师生大会，校长从登台开始到现在，已经说了半个小时，还不带重复的，他硬是没有停歇的意思！
　　为了避免自己被‘催眠’，叶青不得不思考其他的事情，来转移注意力！
　　“两年半了，自我穿越到这个世界，时长已经两年半了！”
　　“我尝试过各种办法，比如唱、跳、rap、打篮球等等，而且还弄得样样精通，可惜穿越者必备的金手指，还是没有出现！”
　　“难道真要我再穿个背带裤，在大庭广众之下来一首鸡你太美不成？那尼玛不得当场社死啊！”
　　“金手指啊金手指，你快点出来吧，没有你，进入副本空间后，我可怎么活呀……”
　　没错，叶青不是这个世界的原住民，而是来自地星的穿越者，是在两年半以前的时候，穿越到这个平行世界的！
　　虽然是魂穿，但并非简单的夺舍，而是灵魂本源的完美融合！
　　因为他魂穿的对象，是平行世界的自己，除了年龄差了十多年，姓名和样貌跟自己前世一模一样！
　　按照他前世看过的各种网文小说，这个世界蓝星的自己，可以看作是前世地星的自己的一个他我化身！
　　至于说为什么不是反过来？谁叫地星的自己和蓝星的自己，灵魂互相融合后，是以前世地星的记忆为主呢！
　　当然，这也有可能是前世地星的自己，年岁大一些，使得灵魂强度要比今世蓝星的自己更加厉害，才能在融合灵海本源时，以前世地星的记忆为主！
　　或者也有可能，不管是前世地星的自己，还是今世蓝星的自己，都是别人的他我化身！
　　这种事情，叶青虽然也想过，但绝对不会承认，他始终认为自己，才是无数个平行世界的自己中，最特殊的那一个！
　　言归正传，穿越到这个世界后，叶青之所以执着于寻找和激发自己的金手指，是因为他在接收了关于今世的记忆后，发现这个世界并不简单！
　　百年前的蓝星，遭遇了黑暗深渊世界的入侵，无数深渊怪物的出现，差点将蓝星人类毁灭！
　　幸得关键时刻，有副本空间横空出世，能让幸存的人类进去历练，获得强大的力量和武器，才在深渊怪物的入侵下，有了自保之力！
　　说是能自保，其实也十分勉强，因为在人类获得强大力量的同时，出现在蓝星上的深渊怪物，实力也随着时间流逝，在不断变强！
　　而且，深渊怪物近乎无穷无尽，杀了一批后，用不了多久，就会有另一批深渊怪物，从出现在蓝星各个角落的深渊裂缝，跨界而来！
　　所以，哪怕蓝星上的人族，跟深渊怪物战斗了百年时间，也仍旧处于劣势！
　　想要彻底扭转局势，除非有强者能直接封印，甚至毁灭蓝星上的所有深渊裂缝，断了深渊怪物的后路和援兵还差不多！
　　但可惜，想要做到此事，以蓝星现在的力量，是不可能办到的！
　　原因有三，第一，深渊裂缝的数量太多了，海洋、大地、天空者水陆空三方领域都有，很难一次性找完！
　　第二，每一个深渊裂缝周围，都要强大的力量守护，人族得耗费不小的代价，才能剿灭深渊裂缝周围的深渊怪物！
　　深渊裂缝的数量少，也就罢了，数量一多，想要在短时间内，将它们全部封印或毁灭，人族根本就消耗不起！
　　第三点也是最重要的一点，深渊怪物还能通过献祭的方式，沟通黑暗深渊世界中的强者，耗费一定的代价，在蓝星上打开新的深渊裂缝！
　　或许等什么时候，蓝星这边，能诞生出一锤定音的盖世强者，才能彻底扭转局势，护佑住蓝星的安全！
　　也正是因为黑暗深渊世界太过强大，若是没有金手指帮叶青开挂，让他飞速成长的话，他觉得自己未来凉的可能性极大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二章 优势是熟知剧情？进入副本！
     　　至于副本空间，虽然也可以让人快速变强，但肯定没有金手指快，而且还充满了危险！
　　这不仅是副本世界内本身的危险，也有来自于进入副本世界的其他开拓者的危险！
　　说实话，一开始知道关于副本空间的信息时，叶青是十分兴奋的！.
　　因为根据他在滨海三中学到的知识，以及网上了解到的信息，副本空间中出现的副本世界，有许多都是他前世看过的各种小说、动漫、影视等等！
　　前世的时候，或许大部分看过就忘了，只能记得一些关键的地方！
　　但穿越过来后，完美吞噬融合了蓝星他我化身的灵魂本源，让他的精神意志，变得十分强大，记忆中被遗忘的事情，也能轻松回忆起来！
　　看过的那些小说、动漫、影视等等，也变得印象深刻，想忘都忘不了！
　　这套路他熟啊，就像他前世神作无限恐怖中有一句话，去到一个自己熟悉的世界后，熟知剧情就是最大的优势！
　　但随着时间的流逝，在滨海三中的课堂上，学习到了足够的关于副本世界的知识后，他才发现，熟知剧情根本就不算什么！
　　因为这个世界的许多副本开拓者，乃至无数尚未踏入副本世界的人，同样熟知剧情！
　　就这么多说吧，虽然副本空间中出现的副本世界很多，但进入过副本世界的开拓者，则更多！
　　从百年前副本空间出现开始，往后的每一天，整个蓝星都有大量的人，选择进入副本世界开拓历练，获得强大的力量和武器，去对抗深渊怪物！
　　在这样庞大的基数下，即便是再冷门的副本，百年的时间下来，还是会有大量的开拓者进去过，收集到的副本世界的资料信息，自然也是相当的多！
　　而那些比较热门的副本世界，进去的人只会更多，几乎可以说是将该世界能收集到的信息，都给收集到了！
　　只不过，一些比较重要和有价值的信息，都被包括官方在内的各方势力把控，不会免费放出来，给广大平民开拓者知晓罢了！
　　所以说，对于许多熟知的副本世界，叶青只知道他看过的剧情内容，而蓝星上的一些大势力的人，连剧情之外的内容，都可能知道！
　　至于说会不会出现前世看过的网文小说中，别人收集到的重要副本世界信息是错误的，只有叶青知道正确答案的情况？
　　这是有可能的，但可能性不大，而且也只有少数的世界，才会出现这种情况！
　　毕竟，百年前的蓝星已经是现代世界，经历过信息大爆炸的的副本开拓者们，大部分都还是善于思考的，只有少部分人才是脑子里长肌肉的莽夫！
　　而在那些善于思考的人中，还有一些智商极高，极为擅长推理的智者！
　　或许每一年的副本开拓者中，能称得上智者的人，数量不多，但百年的时间下来，积累的数量，已然是一个庞大的数字了！
　　在他们的努力下，前人总结出的各个副本世界的信息，在不断被完善，就算出现大的错误，也会被纠正过来的！
　　只剩下一些细微的，不影响副本世界剧情走向的错误，很难被察觉！
　　因此，在滨海三中学习了两年半的叶青，很清楚的知道，在市面上流传极广，被学校老师拿来当做教案的一些副本世界的信息，都是正确的！
　　通过这件事，叶青总结出一个道理，就是他知道的，别人也知道，他不知道的，别人还是知道！
　　这尼玛还有个锤子的优势？除非进入副本空间，会为每一个开拓者，单独开辟一个副本世界，他所熟知的剧情，才称得上优势和外挂！
　　但事实上，每一个的副本世界，最少都有十人，多则百人，目前出现过的最多的人数，甚至达到了千人，不排除以后可能会出现人数更多的副本！
　　当大家都知道剧情中的重要信息时，想要独享好处，那就会形成竞争，进入该副本世界的开拓者越多，竞争也就越激烈，而且会互相下死手！
　　在这种情况下，即便叶青身为穿越者，也不敢保证自己一定能竞争得赢别人！
　　毕竟，蓝星上的他，只是普通家庭，在副本世界恐怕得单打独斗，而别人可能是大家族亦或是大势力，进入副本世界后有同伴互相帮忙！
　　所以，他才会对穿越者必备的金手指，念念不忘，试图以各种骚操作，让金手指出现！
　　可惜，两年半的时间过去，他马上就要踏入副本世界了，也没有任何金手指出现，这让他十分无奈！
　　当叶青心情郁闷的回忆着这些事情的时候，站在高台上校长，终于结束了他的长篇大论：“各位同学，我的话就说到这里！”
　　“希望明日所有同学，都能在全国统考的副本世界里，取得一个好成绩，考上一个好大学，获得更多的资源和关于副本世界的信息！”
　　“最后，祝愿所有人，武运隆昌！”
　　话音落下之后，整个操场都响起了热烈的掌声，此情此景让校长极为满意，觉得自己这次高考前的鼓励很成功。
　　实际上，这是大家为自己摆脱了校长的‘魔音’摧残，而感到高兴呢！
　　……
　　三天的时间，一晃而过！
　　整个滨海城，所有高校的高考学子，在各自校长的带领下，一批一批的有序进入城市中心的副本神殿之中。
　　在一阵金色光芒的笼罩下，叶青和许多人一起，被激活了副本印记！
　　当金光消失之时，在场所有的高三学子也随之消失不见。
　　显然，他们已经全部进入到了高考专属副本世界里面！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三章 两个福利！对方给的实在太多！
     　　“副本传送中……”
　　“欢迎进入龙国高考一星专属副本，倚天屠龙记10086号副本世界！”
　　“当前时间：元顺帝至元二年初”
　　“当前世界副本人数：1000人！”.
　　“基础任务：生存至副本主线剧情结束！”
　　“随机身份卡生成中……恭喜你，副本身份为平凉县富商独子！”
　　“复活卡生效中！”
　　平凉府，平凉县城的叶府内，躺在床上休息的青年，猛然睁开了眼睛，有些新奇的看着房间内的一切，暗道：这就是副本世界吗？果然神奇啊！
　　这人不是别人，正是被传送至副本世界的叶青！
　　他清醒之后，只是稍稍打量了一番周围的环境，便立刻回想副本空间灌注在他脑海中的记忆！
　　这些记忆除了之前传送成功时，副本空间给出的诸多信息外，还有专门为他生成的平凉县富商之子的诸多信息！
　　片刻之后，叶青对自己的身份背景，以及平日里的习惯，也变得熟悉起来，不至于被身边的亲人，一眼就看出异样之处！
　　消化了副本空间传来的全部记忆后，叶青便将注意力落到副本空间给出的基础任务上！
　　这个任务很简单，也很残酷，就是生存，成功了则通过副本考验，获取副本奖励，失败的话，那肯定就是中途死了呗！
　　好在这个世界，乃是龙国高考的专属副本世界，与正常副本世界有点不一样！
　　根据叶青这两年半学习到的知识，此专属副本内，有龙国的顶级副本开拓者，专门给所有高考学子赠送了两个福利！
　　第一个福利，那就是赠送一张随机身份卡，可以在副本世界随机生成任何身份，从而给予考生一定的助力！
　　虽然这个随机身份，绝大部分都很普通，但也有少数很不错的身份出现，若是考生运气逆天的话，说不定能直接生成该世界的主角身份。
　　这样一来，不仅可以轻松通过基础任务，还能完成许多隐藏任务，使得自己的副本评分大幅度提高，从而获得更多的副本奖励！
　　第二个福利，那就是在副本空间中获得难度极高，也是堪称无价的复活卡！
　　正常情况下，副本任务失败，是会扣除一定的副本积分，积分不足时，副本开拓者才会死亡！
　　但也有一些任务，乃是比较特殊的生存任务！
　　一般而言，在副本世界内生存是非常简单的事情，只要选一个安全的地方，一直苟起来，直到任务时间结束就行了！
　　但要是出现了生存任务的话，那就只能说明，这个副本世界的生存环境十分恶劣，且任务时间极长，就算苟起来，也不一定能撑到任务时间结束！
　　而作为第一次进入副本世界的高考生，就碰到了环境恶劣的特殊生存任务，能安全的活到任务结束吗？怕是很难！
　　如果龙国每一年的高考生，都是损失惨重的话，那龙国还有未来吗？恐怕用不了多长时间，就会因为青黄不接，从而被深渊怪物攻陷！
　　所以，龙国的顶级开拓者们，在取得一定的副本空间权限后，耗费巨大代价，给每一年参加高考的考生，赠送了一张价值巨大的复活卡。
　　即便在高考专属副本中任务失败死亡，或意外死亡，都能复活过来。
　　有过一次开拓副本的经验，日后第二次进入副本世界，存活下来的概率就会提高许多！
　　只不过，复活卡只能是第一次进入副本世界的高考生，才能获取！
　　如果有谁，在高考之前，就提前进入过副本世界，那便没资格获得复活卡了！
　　也正是有机会白嫖一张复活卡，龙国几乎所有高三学子，在年满18岁后，都不会先闯荡副本世界，而是等待高考副本的降临。
　　唯有极少数身份背景极为强大，可以提前弄到复活卡的人，才看不上高考赠送的这张复活卡，信奉一步领先，步步领先，选择早点进入副本世界！
　　不只是龙国，蓝星上的其他国家皆是安排了高考复活卡！
　　没办法，前车之鉴啊，曾经那些不这样做，或者没有能力这样做的国家，已经因为青黄不接而被深渊怪物灭国了！
　　虽然此副本世界乃是特殊的生存任务，但有复活卡在，叶青就丝毫不虚了。
　　不敢说随便浪，至少可以冒险一点，去跟其余的999个高考生，竞争此世界的神兵利器、天材地宝和顶级的功法秘籍了！
　　而且他此次随机到的身份背景还算不错，比上不足，比下有余，能利用好的话，未必不能给他带来一个好的开局！
　　想到这里，叶青开始在心中，给自己制定未来的安排计划……
　　七天后，平凉县城外二三十里的崆峒山上，叶青带着四五个仆人，乘坐马车，来到了武林中大名鼎鼎的崆峒派，见到了崆峒派的五位执掌者——崆峒五老！
　　没有多少丝毫的犹豫，叶青当即做足礼仪，躬身一拜：“平凉府平凉县富商叶海之子叶青，拜见崆峒派的五位前辈高人！”
　　崆峒五老见状，均是暗暗点头：“你就是不久前送上拜帖，愿意给我崆峒派奉上十万两黄金的叶青？倒是生的仪表堂堂，英俊不凡！”
　　“不过，你奉上十万两黄金，应该是有条件的吧？你且先说一说，看看我等能否办到！”
　　听到崆峒五老开门见山一般的询问，叶青也不隐瞒，直接道：“五位前辈，晚辈听说崆峒派乃是武林中六大门派之一，威名赫赫，让人十分向往！”
　　“所以，晚辈想要拜入崆峒派习武，并成为五位前辈的亲传弟子！”
　　此话一出，崆峒五老顿时有些懵逼：“你想拜我等为师？啊这……”
　　叶青继续道：“我家三代经商，家中倒是积累了颇为可观的资产，我父叶海已准备好了十万两黄金，只要五位前辈愿意收下晚辈，立刻奉上，绝不反悔！”
　　见叶青再次提起十万两黄金，原本想要说些崆峒五老，顿时沉默了。
　　一阵对视后，崆峒五老都从另外四人那里，看到了同意的眼神！
　　没办法，对方给的实在太多了，他们拒绝不了啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四章 拜师崆峒，悟性逆天！
     　　崆峒派乃是武林中赫赫有名的六大派之一，虽然家大业大，但习武之人的开销也大啊！
　　他们大部分人不事生产，一心练武，修行各种武功的辅助秘药，每日的食物和药膳，珍贵的药浴、丹药等等，哪一样不需要大量钱财的支持？
　　崆峒派拥有的内门弟子、俗家弟子以及杂役弟子，加起来怕是有上千人之多，每天消耗的钱财数量，可想而知！
　　哪怕崆峒派有诸多镖局、武馆的上供，以及俗家弟子们的高额‘学费’，日子也过得紧巴巴的，根本称不上富裕！
　　那些习武秘药和药膳还好，基本上不会断，而那些药浴和丹药，就得隔很长时间才能来一次了！.
　　十万两黄金，便是百万两白银，即便对崆峒派而言，也是一笔庞大的财富。
　　加上崆峒派本身的每年收入，至少可以让整个门派上下所有人，过上十年的‘好日子’了！
　　各种秘药和药膳使劲造，药浴每天来一次，丹药隔三差五发一次！
　　在这种情况下，十年时间足够让崆峒派培养出大量的优秀弟子，使得门派声势和实力更上一层楼！
　　如今，这个机会就摆在崆峒五老面前，他们所付出的代价，就只是收下一个亲传弟子而已！
　　虽说亲传弟子的身份地位远超普通弟子，等同于门派长老，也是一个门派的掌门储备人才，但跟十万两黄金的价值比起来，还是差远了！
　　毕竟，崆峒五老座下的亲传弟子，肯定不止一个！
　　也正是如此，他们五人才决定答应叶青的要求。
　　只见崆峒五老中的老大关能，开口道：“没想到你的习武之心如此坚定！”
　　“也罢，我今日便答应你的要求，将你收入崆峒派！”
　　“正好，我五弟胡豹醉心武学，尚未收亲传弟子，你便拜入他的门下吧！”
　　崆峒五老中的老五胡豹闻言，当即上前一步：“叶青，你可愿三跪九叩，拜老夫为师？”
　　叶青也不犹豫，立刻回道：“弟子愿意！”
　　随后，便三跪九叩，完成简单的拜师礼仪。
　　胡豹见状，不由得暗自点头，将叶青扶起：“好徒儿，快起来吧！”
　　“徒儿，虽然你年龄已大，根骨定型，现在才开始习武，难度很大！”
　　“但你家中颇有资产，若是肯舍得投入的话，日后未必不能再武学一途上，做出一番成就！”
　　“为师观你武道之心甚坚，便给你三日时间，回去告别父母亲人，三日之后，就得常住在崆峒山上，为师也好时时刻刻监督和指点你修行！”
　　叶青闻言，回道：“师尊言之有理！”
　　“不过，徒儿来崆峒派之前，便与父母说好了，只要拜师成功，暂时就不回去了，等逢年过节时，再回家看看他们！”
　　“师傅只管派一些高手，跟着我那几个仆人中的一个，去我家取那十万两黄金便是！”
　　见叶青这样说，胡豹也不强求，当即回道：“徒儿你既然早有安排，那就听你的吧。”
　　“从现在起，你就在崆峒派内住下来，为师等会就派人去给你安排住所！”
　　“今日的天色已经不早了，为师先带你在崆峒派内逛一逛，然后你回去好好休息，等明日为师再教习武！”
　　叶青回道：“多谢师尊！”
　　……
　　第二天，胡豹将叶青带到自己住的庭院内，开始教导：“徒儿，想要习武，识字是必须的，要不然一本神功秘籍摆在你面前，你都看不懂！”
　　“不过，你是富家公子哥，说话颇有条理，想来是识字的，为师就不浪费你时间考你了！”
　　“从今日起，每天上午为师会给你讲解基础内功，让你尝试修行，感应内气！”
　　“下午，你便练习扎马步，等什么时候，一次能扎一个时辰的马步，就算合格，可以练习拳脚功夫了！”
　　“到了晚上，为师会安排你药浴，恢复你疲劳的身体，并尽可能多的排除你身体中的杂质，改善你的资质，也能让你更快的产生气感！”
　　“这些就是为师给你制定的习武计划，你可有什么异议？”
　　叶青恭敬的回道：“全听师尊安排！”
　　胡豹点点头：“甚好，现在就给你讲解基础内功吧！”
　　说完，便拿出了一本秘籍，上面写着基础内功四个大字，翻开之后，便是一段段文字，旁边还有一副完整的人体经络穴位图！
　　胡豹一边给叶青诵读，解释其含义，一边配合人体经络穴位图，进行讲解！
　　说到兴起，干脆一手抵住叶青后背，传了一点点功力，运转周天，让叶青亲自体验内功在体内运行的感觉！
　　半个时辰后，一整本的基础内功，就已经被胡豹全部讲解完毕！
　　也就在这一刻，叶青感受到了一股神秘的力量，在自己体内觉醒，诞生了一种先天神通——悟性逆天！
　　刹那间，他只感觉自己的头脑，变得无比清明，思维运转无比迅速！
　　先前对他有些复杂的基础内功，也变得十分简单，一眼便领悟到其全部玄奥！
　　那人体经络穴位图上，原本十分简单的运功路线，在他的脑海中，开始不断的变得复杂起来！
　　（你参悟了基础内功，你将基础内功领悟圆满）
　　（你发现基础内功太过简单，开始主动参悟演化！）
　　（演化成功，你创造出先天呼吸法，一呼一吸，凝练先天真气，直接从先天起步！）
　　心底的提示声音落下后，一大篇蕴含玄妙气息的文字，在叶青在脑海中浮现，正是那先天呼吸法的修炼之法！
　　没有丝毫的犹豫，叶青本能按照此功法的内容，进行特殊的呼吸修炼！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五章 先天呼吸法，洗筋伐髓！
     　　呼……吸……呼……吸……
　　在一次又一次的特殊节奏的呼吸之间，叶青陡然感应到外界有一股淡淡的玄妙气流，被自己吸入体内，运转周天！
　　在运转周天的过程中，绝大部分玄妙气流，都通过全身毛孔逸散出去。
　　少部分是在逸散时，融入到血肉筋骨之中，还有一丝丝则被成功截留下来，在丹田处不断汇聚！
　　不知过了多久，当叶青感觉到精神疲惫，经脉也开始阵阵刺痛时，便果断停止修炼！
　　等他缓缓睁开眼睛时，顿时便见到五双炙热的眼神，盯着自己，仔细看去，正是崆峒五老！.
　　只见胡豹一脸激动的问道：“徒儿，为师之前给你讲解基础内功结束后，你可是顿悟了？”
　　叶青有些不明所以的点点头：“师尊，徒儿刚刚的确顿悟了！”
　　此话一出，崆峒五老当即哈哈大笑，胡豹兴奋的说道：“真是天佑我崆峒啊！”
　　“没想到徒儿你悟性竟如此强大，第一次接触基础内功，就能直接顿悟，还持续了大半天的时间，并在天地元气的冲刷下，完成了一次洗筋伐髓！”
　　“你能如此轻易的就顿悟一次，日后定能顿悟第二次、第三次，乃至更多次！”
　　“依靠多次顿悟，即便徒儿你年龄已大，未来也绝对可以突破成为先天真人，有机会达到我崆峒创派祖师木灵子的高度，甚至能更进一步，成就不可限量啊！”
　　“为师和四位师兄已经商量过了，为了帮你快速成长，从今以后，你就是我们五人的共同亲传弟子，也是崆峒派的少门主。”
　　“我们会轮流教导你习武，等日后你的武功超越我们时，便正式接任崆峒派掌门之位，壮我崆峒派声威！”
　　“你觉得怎么样？”
　　听完胡豹的话，叶青这才明白崆峒五老为啥这么激动，原来是发现他的悟性太过强大，可以轻易顿悟，未来的成就定然非凡！
　　知道了缘由后，叶青放下心来：“徒儿谨遵五位师傅的安排！”
　　见叶青同意，崆峒五老再次高兴大笑，过了好一会，才终于平复了心情！
　　这时候，老大关能问道：“对了徒儿，你刚刚顿悟了大半天的时间，都悟出了什么呀？”
　　叶青回道：“启禀大师傅，徒儿已经将基础内功参悟圆满，对此功法再无任何疑点。”
　　“提炼体内气血能量，亦或是食物、丹药等，蕴含的能量时，效率非常高，几乎可达百分之百，不会产生什么浪费！”
　　“而这也意味着，徒儿在修炼内功方面的进步，或许会非常快！”
　　“至于具体快到什么地步，那就不知道了！”
　　没错，叶青隐瞒了他参悟演化出先天呼吸法的事情！
　　因为他昨日才刚刚拜师，要说跟崆峒五老之间，有什么深厚的师徒之情，是决计不可能的！
　　若是他直接道出先天呼吸法的事情，有可能会让崆峒五老对他更加喜欢。
　　但崆峒五老也有可能会直接逼问功法内容，甚至将他囚禁起来，废掉全身经脉丹田，将他当成一个专门顿悟强大功法的工具人！
　　正所谓怀璧其罪，便是这个道理！
　　虽说崆峒五老在原剧情中，也算是正派人物，但毕竟不是张三丰这等心胸豁达的盖世宗师，却是不得不防！
　　所以，叶青打算在自己拥有足够的实力后，亦或是相处时间久了，感受到崆峒五老的真心实意之后，再告诉他们顿悟出先天呼吸法的事情！
　　这两个条件，叶青更看好前者。
　　有悟性逆天这个先天神通傍身，又有大量的资源支持，他想要变强，实力超越崆峒五老，应该用不了太长的时间！
　　毕竟，崆峒五老在原剧情中的实力，并不算多强。
　　按照他降临此副本世界后的七天里，派人所收集的相关信息来看，此世界的武道分为锻体、后天和先天境界。
　　传说在先天之上，还有境界，但不为常人所知！
　　锻体境界主要是锻炼身体，增强力量和身体素质，强大自身的筋骨，在江湖中被称为三流高手！
　　后天境界共有九重，其中一重到三重，被称为二流高手！
　　四重到六重，被称为一流高手！
　　七重到九重，则是绝顶高手！
　　叶青降临此界的时间，为元顺帝至元二年，在他的记忆中，这一年是此副本主线剧情开始的时间。
　　主角张无忌的爹妈都还没相识呢，估计还有几个月，距离后来的光明顶之战，还有足足二十年！
　　所以，此时的崆峒五老，修为并不算多强，在江湖上均只是一流高手罢了，而且还实力不一。
　　强者如老大关能，老二宗维侠，估摸着有后天六重初期的修为，剩下的三人，不过只是后天五重初期的修为！
　　若不是崆峒派绝学七伤拳，有着七重拳劲，十分强大，即便修为比他们高上一重的武者，也难以防住。
　　使得五人联手，互相配合下，勉强能与后天七重的绝顶高手一战的话。
　　五年前，明教的金毛狮王谢逊为了抢夺七伤拳谱，击杀了崆峒派第二代掌门，也是当时唯一的绝顶高手后，崆峒派恐怕很难再保住六大派之一的名头了！
　　所以，在现阶段，拥有逆天悟性这种先天神通的叶青，想要在实力方面，超过崆峒五老，难度应该不大，也用不了几年时间！
　　等他超越崆峒五老，接任崆峒派掌门之位后，自然就能传下先天呼吸法，甚至这几年间，顿悟出的其他强大功法，从而壮大崆峒派。
　　甚至带领崆峒派，压过少林、武当、明教，成为武林中的第一大派！
　　那样一来，等完成了生存任务后，他获得的副本评分，绝对会很高，奖励自然也就少不到哪去了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六章 基础内功的特殊效果！
     　　虽然叶青并未告知顿悟出先天呼吸法的事情，但仅仅是将基础内功领悟圆满，就是一件让崆峒五老大为振奋的事情了！
　　基础内功虽有基础二字，但这仅仅只是代表它的普遍性和适应性，并不代表此功法修炼起来，就没有难度了！
　　就好像让崆峒五老来修炼基础内功，与一个刚刚学会此功法的新人相比，双方转化出后天内力的数量和速度，那肯定是不同的，甚至可以说是相差巨大！
　　因为崆峒五老练武这么多年，在基础内功上领悟极深，就算没有圆满，估计也差不多了。
　　所以，他们修炼出后天内力的速度极快，数量极多！
　　而现在叶青也能做到这一点，甚至比他们做的更好，便相当于节省了十年以上的时间。
　　只有后续不停的砸下各种资源，让叶青源源不断的修炼出更多的后天内力，恐怕用不了几年，叶青的修为境界就能赶上他们五人了！.
　　这如何不让五人振奋？！
　　崆峒五老已经在心中做好决定，一定要好好的培养叶青，为他打下牢固的根基和底蕴！
　　念及于此，便听关能说道：“徒儿，原本以你的强大悟性，为师五人应该拿出比基础内功更好的功法。”
　　“比如我崆峒内门弟子都在修行的崆峒心法，亦或是当年木灵子祖师独创的木灵长青功！”
　　“但万丈高楼平地起，为了你拥有更好的将来，我们五人还是决定让你继续修炼这基础内功！”
　　“因为这是我崆峒派诸多内功心法中，打根基最好的功法，可一路修炼至后天七重，只是不善战斗而已，而徒儿你有我们五人照看，暂时也无需战斗！”
　　“等你将基础内功修炼圆满后，再改修其他的内功心法，比如木灵祖师的木灵长青功，转化内功属性，也不迟！”
　　“而且，根据祖师留下的手札，若是基础内功修炼圆满也能洗筋伐髓，脱胎换骨，改善资质！”
　　“祖师当年能有那么高的成就，跟年轻时耐住性子，将基础内功修炼圆满有着不小的关系！”
　　听到这番话，叶青双眼一亮，他还真没想到，在这倚天副本世界，广为流传的基础内功，竟有如此作用！
　　看来曾经传下基础内功心法的人，也是一位了不得的能人啊！
　　可惜，能耐住性子，将此功法修炼圆满的人太少了，导致这个时代的武者，很少有知道基础内功修炼圆满后的额外作用！
　　就算知道了，恐怕也难以任何基础内功的缓慢进步速度！
　　基础内功心法，便有如此作用，那他在此功法的基础上，参悟演化出的先天呼吸法，应该也有类似的作用，甚至可能更加强大！
　　因为之前进入顿悟状态，本能的修炼先天呼吸法时，从外界吸收的一缕缕天地元气，在逸散的过程中，就有一部分融入了自己血肉筋骨之中！
　　也正是如此，自己才会出现洗筋伐髓的情况！
　　既然如此，他也就无需遵照崆峒五老的要求，去修炼低级的基础内功心法，直接修行先天呼吸法即可！
　　天地元气这种高级的东西，唯有先天强者才能感应得到，并自由的呼吸吐纳。
　　后天武者只能从各种食物、药膳、丹药等，提炼出能量，去转化后天内力，本质上是感应不到天地元气的存在，除非像叶青一样，进入顿悟状态！
　　所以，只要他自己不暴露，崆峒五老就根本不知道他修炼的是什么功法！
　　当然，想是这样想，口中还是应承道：“徒儿谨遵五位师傅的教诲！”
　　崆峒五老闻言，笑着点点头：“去吧，先去你五师傅的房里沐浴一番，将体内排除的杂质洗干净之后，再来见我们！”
　　此话一出，叶青也终于闻到了身上散发出的臭味，本能的yue了一下，没有丝毫的犹豫，当即冲入胡豹的房间内。
　　三下五除二脱下所有衣服，进入崆峒五老早已准备好的，一人高的热水桶内，一边抹皂角，一边清洗！
　　半个小时后，叶青终于将自己给清洗干净了，整个人散发出一股皂角的清香，再回头看大桶中的热水，已经变得混浊无比，还是散发出一股恶臭味！
　　还好着脏水不用他来处理，崆峒派有专门的仆人处理，也不知道他们处理的时候，会不会yue出来！
　　将这好笑的念头泡在脑后，叶青立刻穿上胡豹提前准备干净练功服，回到外面的庭院之中！
　　见叶青出现，崆峒五老笑道：“徒儿，你悟性惊人，已经将基础内功领悟圆满，在这方面的修炼，就不用我们指导了，以后你自己在房内修炼吧！”
　　“现在，我们每天便专门指导你该如何扎马步，以及拳脚功夫方面的修炼！”
　　“马步扎的越好，你的下盘越稳，扎的时间越长，你的耐力越好，修炼拳脚功夫，也就越容易！”
　　“下面是一些扎马步的窍诀，你且认真倾听！”
　　……
　　叶青一遍听，一边扎起了马步！
　　（你认真倾听扎马步的窍诀，你将扎马步的技巧领悟圆满！）
　　（你掌握了人马合一的马步技巧，马步越扎越轻松！）
　　伴随着心底的提示音响起，叶青果然感觉自己整个人都变得轻松了许多，身躯在微微起伏，仿佛真的是在骑马奔波一样！
　　靠着人马合一的本事，以及之前洗筋伐髓让身体素质大大的提升许多，他第一次扎马步，就直接坚持了两个时辰，直到体力即将耗尽，才停下来。
　　这让崆峒五老在心里大呼变态，直言无需再练习扎马步，可以直接修炼拳脚功夫了！
　　不过，天色已晚，修炼拳脚还是等第二天吧，现在该去进行药浴了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七章 五年，击败崆峒五老！
     　　第二天一早，叶青吃过药膳后，便开始修炼先天呼吸法！
　　伴随着一阵阵的特殊节奏的呼吸，他再次感应到了外界的天地元气，进入到自己体内！
　　但跟昨天不同的是，这次被吸引来的天地元气，似乎淡薄了许多，只有昨天的十分之一，也就是一成！
　　在这种情况下，同一时间内，不管是截留转化出先天真气，还是滋润血肉筋骨的天地元气，也都比昨天少很多！
　　看来，昨天是因为处于顿悟的特殊状态，才有那么好的修炼效果，能快速的达到每天的承受极限！
　　今天是正常状态，效果顿时就锐减了许多！
　　不过也无妨，有各种资源的辅助，只要他每天多花点时间，还是可以达到身体的承受极限的！
　　下午，叶青再次胡豹的庭院中，开始修炼拳脚功夫！.
　　由于他的‘内力’微弱，崆峒五老并未传授高深的拳法、掌法等等，而是传授简单的拳脚功夫，无需附着内力，也可修炼锻体的那种！
　　期间，悟性逆天再次发挥了强大的作用！
　　这些简单的拳脚功法，叶青一看就会，一练就精，三五遍之后，就修炼圆满！
　　所幸崆峒派创派近百年，收集的各种简单拳脚武学还是很多的！
　　如果换做别人，崆峒五老可能只传授几种拳脚功夫练一练就可以了，毕竟百门通不如一门精，时间成本耗不起！
　　但换成悟性逆天的叶青，那就是技多不压身了，反正一练就会，可以轻松圆满，也算是让他积累武学底蕴！
　　晚上，仍旧是药浴时间，不仅能放松肌肉，缓解疲劳，也能滋养身体，微微的改善资质！
　　效果虽若，但日积月累下来，还是很不错的！
　　第三天、第四天、第五天……
　　时间一天天的过去，叶青仍旧是每天早起修炼先天呼吸法，下午练习拳脚，晚上药浴，日子过得极为单调，但也极为充实！
　　至于原剧情中发生的种种大事，譬如屠龙刀事件等，叶青是一概不理会！
　　昆仑山深处的九阳真经，明教光明顶密道中的乾坤大挪移，终南山活死人墓里面的部分九阴真经，襄阳城外剑魔谷的独孤九剑等等机缘，也是一个不去找！
　　一是修为太弱，不想现在就去跟另外999个考生竞争，他有悟性逆天神通，只要耐心苟住修炼，用不了多久，就可以超越所有考生！
　　二是没必要，崆峒派也不是没有绝学，譬如七伤拳，绝对是一门被低估的拳法，其威力恐怕不比降龙十八掌逊色多少！
　　还有崆峒派祖师木灵子所创的木灵长生功，威力也足以堪比九阳真经！
　　至于证据，便在七伤拳的真正修炼条件，需要内功极为深厚才行！
　　原剧情中，张无忌在蝴蝶谷学医时，也曾与人对战过，但那时的他，尚未修炼九阳真经，便没有施展七伤拳。
　　可见他从谢逊那里知道，功力不足者，修炼七伤拳会伤人伤己！
　　到了光明顶剧情，他因为彭和尚的乾坤一气袋，才打破了九阳真经最后的桎梏，使得这门功法得以迈入圆满，同时功力暴涨，且恢复力惊人，可源源不绝！
　　广场上对决崆峒五老时，他因为九阳真经的缘故，迅速练会七伤拳，并施展出来，不仅威力强大，还不会出现先伤人后伤己的情况！
　　由此可见，七伤拳这门绝学，恐怕得是先天境界，才能正常的修炼，其七重拳劲还能淬炼自己的五脏六腑！
　　而木灵子便是靠一手七伤拳，威震江湖，创立的崆峒派，在短短几十年内，就能跟少林寺比肩。
　　可见他修炼的内功心法，必然也是绝学级别的，单论威力不逊于九阳真经，只是在额外功能上，比如能迅速学会其他武功这一点，有所不如罢了！
　　也正是知道这些事情，叶青当初在降临此副本世界的七天时间里，才没有舍近求远，跑去武当、少林等门派拜师，谋划功法绝学。
　　而是想办法说服了父亲叶海，变卖大量家产，在七天内筹集了十万两黄金，拜师崆峒派，成为崆峒五老的亲传弟子！
　　在他的计划中，有了亲传弟子这个身份，只要境界和实力到了一定层次，崆峒派的所有武学，他都有资格学习！
　　至于觉醒悟性逆天这个先天神通，对叶青而言，纯粹是一个意外之喜，让他的计划，变得更加顺畅，未来的潜力，也会变得更高！
　　一转眼，五年的时间过去了！
　　崆峒派的演武广场上，有六道身影正在不停交手，轰鸣之声不绝于耳！
　　广场四周，密密麻麻的都是人，一眼望去，数量不下千人。
　　看情况，崆峒派的内门弟子、俗家弟子和杂役弟子，基本上都已经到齐了，还有崆峒派的所有长老，也都在一旁观战！
　　在广场中心对战的六人，不是别人，正是叶青和崆峒五老，而且是叶青一人对战五人！
　　只见他丝毫不落下风，甚至隐隐在压制崆峒五老！
　　忽然，他浑身上下散发出凌厉的气息，双掌同时拍出：“阴阳磨！”
　　刹那间，一阴一阳两股劲力涌出，以螺旋的姿态，朝着崆峒五老席卷而去！
　　只听轰隆一声巨响，崆峒五老被当场击飞出去，落地后还喷出了一口鲜血，看样子受伤不轻！
　　叶青见状，赶紧冲过去，将五人扶起：“五位师傅，你们没事吧！”
　　崆峒五老中的老大关能摆摆手：“问题不大，只要修养一段时间，就能恢复巅峰！”
　　“倒是徒儿你，没想到不过短短五年时间，就修炼到了后天七重，成为江湖上的绝顶高手！”
　　“甚至还将阴阳磨这等掌法修炼圆满，战斗力堪比后天八重的绝顶高手，正面将我们五人击败！”
　　“真是天佑我崆峒派啊！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八章 接任掌门，继续蛰伏！
     　　一番感叹之后，关能继续道：“徒儿，当初我们五人承诺过，若是有朝一日，你的武功超越我们，便有资格成为我崆峒派的第三任掌门！”
　　“今日你已经当着我崆峒派上下所有人的面，击败我们五人，那掌门之位就非你莫属了！”
　　“正所谓，择日不如撞日，趁着你现在威势正盛，为师者就给大家宣布此事！”
　　随后便见关能，运转内功，大声喝道：“崆峒派的所有人听令，我崆峒五老的共同亲传弟子叶青，如今已踏足绝顶境界，正面击败我们五人！”
　　“根据我崆峒上代掌门遗命，崆峒派上下，率先突破成为绝顶高手者，可执掌崆峒，成为第三代掌门，尔等可有异议？”
　　众人闻言，不由得互相对视，议论纷纷！
　　忽然，站在诸多弟子最前方的十几位后天四重境界的长老，纷纷单膝跪拜：“我等没有异议，拜见掌门大人！”
　　长老们全都跪了，诸多弟子哪还敢有什么意见，也都学着单膝跪拜：“我等拜见掌门大人！”
　　见崆峒五老对自己示意，叶青深吸一口气，上前几步，看着众人说道：“诸位请起！”.
　　“从今日起，我叶青便是崆峒派的第三代掌门！”
　　“我在此承诺，必将让崆峒派重现当初木灵子祖师在世时的辉煌，甚至带着崆峒派走向另一个高度！”
　　众人闻言，眼中顿时露出希望和憧憬：“掌门威武！掌门威武！”
　　这时，有长老问道：“掌门，你可要选个良辰吉日，当着天下群雄的面，继任掌门之位？”
　　叶青微微思考了一番后，摆手道：“无需如此！”
　　“我只是突破绝顶，又不是踏足先天境界，这样做太高调了！”
　　“江湖上比我厉害的人，还有很多，更有元庭高手虎视眈眈，在我武功大成之前，还是低调一些为好！”
　　“只需给各大门派传讯，告知一下我接任掌门之事即可！”
　　“等不久之后的将来，我突破先天境界时，便是我崆峒派威震天下之日！”
　　说是这样说，但其实只有叶青自己猜知道，从他拜入崆峒派的第二天，顿悟出先天呼吸法，并修炼入门开始，便已经算是先天强者了！
　　只不过奇经八脉未通，也没有匹配的先天战力，只能称之为伪先天罢了！
　　如今，五年的时间过去，在每日苦修不辍，外加大量药膳、药浴和丹药的辅助下，他的丹田之中，已经积累出了相当浑厚的先天真气！！
　　若是全力爆发的话，发挥出的实力，恐怕能媲美先天三重境界！
　　这样的实力，在整个武林，也称得上顶尖强者了！
　　但问题的关键是，除了武林之中有先天强者存在，大元朝廷之中，也有一些先天境界的老古董呢！
　　武当祖师张三丰，作为如今的天下第一强者，盖压整个江湖，正常情况下，是可以潜入元庭的大都，凭借一己之力，血洗元庭皇帝和文武百官的！
　　可他没有这样做，不是他不想，而是元庭之中有先天境界的老古董能挡住他，让他无法办到这件事！
　　所以，自创立武当派后，他都一直待在武当山上，很少下山，跟元庭的强者互相牵制！
　　倘若叶青现在就展露全部的实力，绝对会引起元庭高手注意，对方会不顾一切的针对和刺杀他！
　　毕竟一个普通人，而且还是年龄已大的普通人，只用了五年时间，就修炼到先天三重境界，如果再给他一段时间，谁知道他能成长到什么地步去？
　　此外，还有同为副本开拓者的诸多高考生，他们中绝大部分人，会想尽一切办法淘汰叶青，免得叶青日后霸占此副本所有好处，让他们一无所获！
　　与其为了一个虚名，让各路强者的关注之中，还不如继续蛰伏下去，等待时机，一飞冲天！
　　相信武林中的各大派，在知道自己只是一个刚刚突破后天七重的‘绝顶强者’后，也不会放在心上，顶多只是赞一句，崆峒派后继有人！
　　事实也正是如此，当崆峒派将叶青突破绝顶，接任第三代掌门的事情，传出去后，并没有引起太大的轰动！
　　除了武当、少林和峨眉三派，派人送了一份不菲的贺礼之外，昆仑派和华山派就只是派人送信恭喜，天鹰教、明教、元庭等大势力，根本就无动于衷！
　　甚至许多距离崆峒派地界较远的小势力，也都没有理会，反正你崆峒派再强，也管不到他们那边去！
　　唯有崆峒派地界内的诸多小势力和帮派、武馆，纷纷送上了一份贺礼。
　　虽然价值比较普通，但加在一起，也算是一笔不错的横财了，能稍稍缓解一下燃眉之急！
　　一年后，掌门庭院的小型演武场上，叶青光着上身，扎着马步，一动不动！
　　崆峒五老则是一人拿了一根铁棍，不停的捶打叶青的全身上下，每捶打一次，叶青身上都会响起铿锵之声，仿佛他的肌肤是金属一般！
　　若是仔细倾听，甚至还能从叶青体内，隐隐听到龙吟和虎啸的声音！
　　五人足足捶打了半个时辰，直到叶青的肌肤上，出现了一道道血痕时，才终于停下！
　　站在不远处的侍女见状，当即上前，将准备好的药膏，往叶青身上涂抹均匀！
　　顿时，一股股浑厚的药力，渗透到叶青的肌肤内，开始滋润他的血肉筋骨，让他感觉一阵舒爽！
　　这是，崆峒五老中的老大关能，感叹道：“徒儿啊，一年前你继任掌门后，说是要内外同修，不能让肉身成为短板。”
　　“便派人将武林中广为流传的铁布衫和残缺的少林金钟罩，给收集起来，参悟到圆满后，又自创了这龙虎金身功！”
　　“从一开始我们五人轻松破防，到现在必须的用铁棍全力击打的半个时辰，才能破防。”
　　“厉害是挺厉害的，就是这修炼方式，未免有点奇葩了吧？必须得一直挨打，才能快速进步？”
　　“你怎么不干脆取名为挨打神功呢！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九章 没钱了？梁元帝宝藏！
     　　听到大师傅关能的吐槽，叶青的嘴角不由得抽了抽，挨打神功？虽然挺符合事实的，但这个名字它不好听啊！
　　要是流传出去的话，怕不是要被人笑掉大牙！
　　所以，为了听着威武霸气，自己才专门取名为龙虎金身功！
　　‘龙’取自他将铁布衫参悟圆满后，在逆天悟性下，顿悟出的龙吟铁布衫！
　　‘虎’则取自他将残缺金钟罩参悟圆满后，顿悟出的虎啸金钟罩！
　　‘金身’二字，则是他将龙吟铁布衫和虎啸金钟罩，这两部炼体功法的玄妙，融为一体后的功法，修炼圆满之时，一旦激发，体表会呈现金色！
　　这就是龙虎金身功名字的由来！
　　在叶青想着这些的时候，二师傅宗维侠也开口道：“徒儿，你作为掌门，有一件事需要知晓，那就是我们崆峒派的钱财，已经不多了！”
　　“若是让门中所有人，继续保持当前的资源供应数量的话，顶多还能支撑两个月！”
　　听到这话，叶青不禁皱起眉头：“两个月？这么少？！”.
　　“当初五位师傅不是说，我拜师拿出的十万两黄金，加上崆峒派本身的每年收入，可以维持当前资源供应标准，整整十年时间吗？”
　　“为何现在才仅仅过了六年，就快坚持不住了？”
　　这下，轮到崆峒五老嘴角一抽了：“徒儿啊，正常情况下，的确可以维持十年！”
　　“但你是不是忘记，你的悟性太强了，年龄又大，导致你本身消耗的各种资源，要远远高于正常标准了？”
　　“别的不说，就说你这龙虎金身功吧，我们承认它很厉害，修炼圆满后，其防御力，能达到先天境界，绝不逊于少林寺的完整十二关金钟罩！”
　　“但关键是你想要速成，就得使用专门配置的秘药！”
　　“偏偏秘药的价值极高，这么一小瓶便值百两纹银，而你每天修炼结束，涂抹全身时，都得消耗三瓶！”
　　“这一年下来，光是龙虎金身功的配套秘药，都消耗了十万两白银左右！”
　　“你自己算算，我们崆峒派的钱财够用吗？”
　　叶青闻言，顿时沉默了，没想到这几年自己一个人就消耗了崆峒派近半财富，看来崆峒派和崆峒五老为了他，是真的不遗余力啊！
　　“徒儿，你是我们崆峒派的第三代掌门，也是未来的希望，你的资源供应，是万万不能断的，要不然就会拖慢你的修行速度！”
　　“为今之计，我们只能断掉崆峒派其他人的资源供应，优先满足你！”
　　“等到了年底，崆峒派收到了来自各方面的钱财上供，再给其他人发放一些资源作为补偿了！”
　　叶青听完摇摇头：“五位师傅，无需如此！”
　　“这六年来，崆峒派的资源敞开供应，让诸多弟子和长老的修为突飞猛进！”
　　“光是突破到后天四重以上的江湖一流高手，就多达上百人，突破到后天五重的，也有十来位！”
　　“还有五位师傅，大师傅和二师傅已经是后天六重巅峰，距离后天七重的绝顶之境，只有一步之遥！”
　　“三师傅、四师傅和五师傅，也都踏入到后天六重境界，快要赶上大师傅和二师傅了！”
　　“我崆峒派上下，资质大多比较普通，倘若当初没有敞开供应资源的话，恐怕绝大部分人，现在都是进步不大吧！”
　　“所以，我们钱财不够，那就解决钱财的问题好了，万万不能断掉崆峒派其他人的资源供应！”
　　“要不然，就凭我一人，便是再厉害，也无法带着崆峒派超越各大牌，成为武林第一大派啊！”
　　崆峒五老闻言，纷纷感叹道：“徒儿，我们又何尝不知道这个道理！”
　　“只是我们一群武夫，让我们跟别人打打杀杀，倒是擅长，但要我们去赚钱，那不是在难为我们吗？”
　　叶青微微一笑：“五位师傅，不用你们去赚钱，你们只需带着人和麻袋，去装钱就可以了！”
　　崆峒五老有些懵逼：“带着麻袋装钱？徒儿你此话何意？”
　　叶青解释道：“当初，我之所以能说服我父亲，伤筋动骨一般的筹集了十万两黄金，主要是因为我知道一个大宝藏的下落！”
　　“是南北朝时期的梁元帝在位时，搜刮的财富，在国家灭亡之前，将其藏了起来！”
　　“里面有非常多的金银珠宝，其总价值估计不下数百万两黄金。”
　　“原本是留给我父经商的，只不过，我因为超强的悟性，成为五位师傅共同的亲传弟子，地位形同少掌门。”
　　“使得我父亲在崆峒派地界内经商时，获得了极大的便利，短短数年时间，就恢复了三成家产，足够家中使用了，便也就没有去找那梁元帝宝藏！”
　　“如今，既然我父亲用不着，而崆峒派又缺钱，便由五位师傅亲自带人去取吧，只要全部带回来，定然能让崆峒派在数十年内，不用担心资源供应的问题！”
　　梁元帝宝藏一事，也算是独属于叶青这个穿越者的优势了。
　　因为除了他之外，其他的高考生，即便知道剧情，也知道连城诀副本世界梁元帝宝藏的存在，也想不到连城诀副本世界，乃是跟倚天副本世界同出一源的！
　　所以，便也就没有人想过，倚天世界其实也有梁元帝宝藏存在！
　　听到这个解释，崆峒五老顿时兴奋了：“徒儿，那梁元帝的宝藏，具体在什么位置？”
　　“湖北江陵城，也可以称为荆州城，那里有一座天宁寺，寺庙中有一尊石佛，石佛内部为空心，便藏匿着大量的金银珠宝！”
　　“此外，在石佛下面，还有一间地下密室，同样藏匿了大量金银珠宝！”
　　“五位师傅可亲自带人悄悄去取，但要注意一点，千万不能直接用手接触，因为那些金银珠宝上，附着了剧毒，得先处理一下才行！”
　　“具体怎么做，五位师傅闯荡江湖多年，应该知道怎么处理吧？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十章 崆峒暴富，传授先天呼吸法！
     　　崆峒五老笑道：“这方面，徒儿你不用担心！”.
　　“若是不知道有毒，我们可能还会中招，但提前知道有毒，那就没问题了，你就在崆峒派等我们的好消息吧！”
　　说完，崆峒五老便匆匆离去，为此行取宝做准备！
　　大约准备了三天时间，崆峒五老便带着二十人悄悄离去！
　　这二十人全都是后天五重的一流高手，加上均为后天六重的崆峒五老，便是单独的后天八重的绝顶高手遇见了，也得暂避锋芒！
　　因此，叶青倒也不怎么担心他们的安全！
　　唯一担心的是，会不会被武当派的人给发现了，毕竟整个湖北都是武当派的地盘，各地都有武当派的眼线。
　　稍微闹出点大的动静，就可能会惊动武当派！
　　希望崆峒五老他们一行人，能谨慎一些吧，宁愿多花点时间，也不要走漏风声，反正崆峒派的钱财，还能支撑两个月呢！
　　时间飞速的流逝，很快便过去了50天！
　　眼看距离两个月的期间，只剩下最后10天了，正在自己的庭院内修炼的叶青，终于接到崆峒派弟子的汇报，称五位太上长老带着诸多长老回来了！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即停下修炼，前去崆峒派山门处迎接！
　　“五位师傅，你们终于回来了，要是再不回来，徒儿就得亲自下山找你们了！”
　　听到叶青的关心，崆峒五老内心一阵温暖，纷纷开玩笑：“你这臭小子，怕是担心崆峒派的钱财耗尽，资源断供，影响你的修炼吧？！”
　　简单的寒暄之后，叶青问起了正事：“五位师傅，你们此行怎么用了这么长的时间啊？”
　　崆峒五老解释道：“还不是徒儿你的情报有些差错，我们到了荆州城后，发现那里根本就没有天宁寺！”
　　“耗费了半个月时间，一番打探之后，我们才知道你小子口中的荆州城，早就毁于宋末战乱。”
　　“元庭入主中原后，便将荆州城搬迁到附近的一座县城里！”
　　“而原本的荆州城重建之后，元庭就改了其他的名字！”
　　“若不是天宁寺在附近几个县城，还稍微有点名气，我们怕是到现在都没能找到呢！”
　　听到这话，叶青仔细回忆前世记忆，发现历史记载好像的确是那样，只不过他之前没想起这一茬，顿时便是一阵尴尬。
　　这时，关能再次开口：“虽然此行多花了一点时间，但也是值得的！”
　　“这梁元帝不愧是曾经的一国之主，留下的宝藏果然价值惊人！”
　　“我们已经粗略的计算过了，各种金银珠宝加起来，差不多价值三百万两黄金，便是用来组建一支十万精兵的起义军，都够十年以上的军饷了！”
　　“用在我们区区千人左右的崆峒派上，继续保持现在的资源供应数量的话，起码能支撑百年！”
　　“除非我们崆峒派诞生大量的绝顶高手，乃至于大量的先天高手，可能才坚持不了那么久！”
　　“不过，若真有那一天，崆峒派也算光宗耀祖了，即便这批宝藏用光也无妨！
　　叶青闻言，说道：“五位师傅放心，崆峒派一定有光宗耀祖的那一天，说不定能由五位师傅突破先天后，亲自实现！”
　　崆峒五老均是摇头道：“我们自己的资质，自己清楚，未来踏入绝顶境界，便算是到头了，根本不可能突破先天的！”
　　叶青微微一笑：“那可不一定！”
　　“还请五位师傅，跟徒儿来一趟吧，这里不是说话的地方！”
　　说完，叶青便带着摸不着头脑的崆峒五老，回到了他自己的住处，将一本早就准备好的秘籍，交给五人：“五位师傅，且先看看这本功法如何？”
　　“先天呼吸法！？”
　　看着秘籍上的五个大字，崆峒五老顿时忍不住好奇心翻开，仔细查看！
　　一刻钟后，崆峒五老合上秘籍，脸上均是露出激动之色，连呼吸都变得急促了几分！
　　“徒儿，你这本功法上，说的都是真的？可以直接吐纳虚空中的天地元气，凝聚先天真气，还能改善资质？”
　　叶青点点头：“自然是真的！”
　　“五位师傅，实不相瞒，此功法乃是我当初听完五师傅讲解基础内功时，顿悟所得，算是基础内功的进阶版本！”
　　“我这几年，一直都是修行的先天呼吸法，并没有修行基础内功！”
　　崆峒五老闻言，眼中出现了恍然之色：“果然，我们这几年每次，跟你交手陪练时，总感觉你施展出的力量，比后天内力强多了，威力和先天真气类似！”
　　“我们的资质不行，但年轻时也是见过木灵子祖师的，感受过祖师爆发出的先天真气的力量！”
　　“我们当时便怀疑你可能没有修炼基础内功，只是你不说，我们也就不问，没想到还真是如此！”
　　见叶青想要解释，关能摆摆手：“徒儿你无需解释什么，我们都是老江湖了，懂你的顾虑！”
　　“正所谓害人之心不可有，防人之心不可无！”
　　“你当时刚刚拜师，与我们之间的关系，并不算多亲，有所防备也是正常的！”
　　“如今，你我师徒相处时间久了，还不是将这先天呼吸法拿出来了！”
　　“所以，我们是不会怪你的！”
　　叶青感激道：“多谢五位师傅理解！”
　　“现在有先天呼吸法，可以改善五位师傅的资质，又有大量的钱财，购买足够的资源！”
　　“五位师傅，将后天内力全部转化为先天真气，打通奇经八脉，踏入真正的先天境界，指日可待！”
　　“如今的元庭日薄西山，恐怕坚持不了多少年了！”
　　“等五位师傅突破先天，崆峒派实力暴涨之后，正好可以为天下广大百姓推翻元庭出一把力，日后必将留名青史，被后人铭记！”
　　此话一出，崆峒五老双眼一亮，看来即便是武林中人，也挡不住留名青史的诱惑！
　　不过仔细想想也正常，武者大多都好名声，自然也希望自己留名青史，名垂千古了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十一章 破玄关一窍，凝天地之桥，突破先天！
     　　时光飞逝，一转眼，距离崆峒五老带人取回梁元帝宝藏，已经过了两年时间！
　　在一年半前的时候，叶青便打通了任督二脉的任脉，突破至后天八重境界！.
　　今日，伴随着一股强大的威势散发出来，他终于将奇经八脉中最后的督脉，给打通了，正式踏入后天九重境界！
　　修炼到这一步后，想要突破到先天境界，有两种方式。
　　第一种是通过不断的感悟自身，定位自己体内的玄关一窍的位置。
　　玄关一窍便相当于是身体的一道封印之门，将其打破，然后便可吸纳外界天地元气，使得自身内力蜕变为先天真气！
　　这种方法看机缘和运气，运气好可以很快就定位和打破玄关一窍，突破先天，若是运气不好，那花费的时间，就会很长！
　　第二种，则是每日凝练自身的精神力，小心翼翼的在体内构建一座天地之桥，连通丹田和外界天地，从而做到吸纳天地元气突破！
　　这种办法乃是‘笨’办法，是给诸多资质普通的武者用的，天生就会耗费很长的时间！
　　武林中历代突破先天之人，大多也是用的此方法！
　　若是其他人，不管用那种方法，都会耗费一段时间，但换成叶青，那就不一样了！
　　他一开始就修炼先天呼吸法，从先天起步，如今打通了奇经八脉后，等于是已经完成了结果，再反过去倒推过程，简直就不要太容易！
　　只见他调动丹田中的先天真气，游动全身上下，配合自身被先天真气淬炼过的精神力，仔细感应玄关一窍的位置！
　　很快他就感应到了身体的某个位置，有一种阻碍的感觉，仔细感应的话，甚至还能隔着那道阻碍，隐隐感应到外界的天地元气！
　　毫无疑问，那处阻碍之地，便是他的玄关一窍的位置！
　　从他开始感应，到定位玄关一窍，前后不过半刻钟的时间，可见先天真气在这方面的优势。
　　若是换了旁人，用后天内力以及未经淬炼的精神力，去感应玄关一窍，不知道得用多长时间！
　　此刻，叶青感应到玄关一窍后，并未直接打破，而是调动精神力，开始凝练天地之桥，连接丹田和玄关一窍！
　　在他看来，不管是打破玄关一窍，还是构建天地之桥，都能打破桎梏实现身体的内外循环，踏足先天境界！
　　那他两种方法一起使用，突破先天时，吸纳的天地元气数量，会不会比单独一种方法更多？速度会不会更快？
　　抱着这种想法，叶青才准备尝试一番，反正有先天真气，外加被先天真气淬炼过的精神力，不管是定位玄关一窍还是构建天地之桥，都花不了多少时间！
　　果然，仅仅只用了半个时辰，他便成功构建出了一座天地之桥，将丹田和玄关一窍连接起来！
　　下一刻，伴随着叶青发力，天地之桥猛地一撞，瞬间就打破了玄关一窍，与外界天地相连，成功建立起了内外循环！
　　刹那间，玄关一窍和天地之桥，齐齐散发出一股狂暴的吸力，疯狂的吸纳周围的天地元气！
　　或许是虚空中的天地元气太过淡薄，根本满足不了叶青的身体需求，使得玄关一窍和天地之桥的吸力不断增强，将更远范围的天地元气牵引过来
　　如果有先天强者在现场的话，就会见到崆峒派的上空，都出现了一道巨大的天地元气漩涡漏斗，笼罩了方圆二三十里，看起来极为骇人！
　　可惜，不管是崆峒派，还是整个崆峒山的道士，都没有先天强者，自然见不到天地元气漩涡漏斗异象。
　　最多只能感觉一股微风，正向着崆峒派叶青的方向涌去！
　　而且，跟这天地元气异象比起来，叶青运转先天呼吸法时，吸纳的天地元气数量，简直就是九牛一毛！
　　不知过了多久，无形的天地元气漩涡漏斗异象，终于消散了！
　　而后，一股无比强大的威势，自叶青体内爆发出来，向着四周席卷而去。
　　虽然叶青及时将自己突破先天时的威势收敛起来，但还是传播出去了一些，被周围的一些人，给感应到了！
　　幸好能住在叶青这位掌门周围的人，除了崆峒五老，也只有少数一些长老，他们都是老江湖了，没经过允许，不会泄露叶青突破先天的秘密！
　　另一边，叶青收敛了先天威势后，仔细感应丹田中的情况！
　　他惊喜的发现，自己体内的先天真气数量，竟然比突破之前，暴涨了十倍左右，就连精纯度，也提升了三成！
　　要知道，按照木灵子祖师的手札记载，当初他突破先天时，用了定位玄关一窍的方法，突破后先天真气的数量，只是暴涨三成！
　　果然，叶青的想法是正确的，打破玄关一窍和构建天地之桥这两种方法一起突破，吞噬炼化的天地元气会更多！
　　此外，他从修炼一开始，就凝练先天真气，也起到了不小的作用，否者，就算两种突破之法叠加，恐怕也无法让先天真气暴涨十倍之多！
　　探查完自身的情况后，叶青的眉头微动，似乎是感应到自己的庭院中，来了十多人，估计是被刚刚突破先天时，散发出的威势，给吸引过来的！
　　正当他准备出去的时候，却是闻到自己身上传来了一股恶臭，比当初第一次顿悟，修行先天呼吸法时，都还要臭。
　　即便他现在已经正式突破先天，都有些难以忍受！
　　毫无疑问，这是之前吸纳天地元气蜕变时，再次洗筋伐髓，脱胎换骨所排出的杂质！
　　于是，叶青没有急着去庭院，而是前往后院的井边，打了一些井水，将自己身上给清洗干净之后，才朝着前面的庭院走去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十二章 阴阳五行炼体法，万古长青功！
     　　当叶青来到庭院时，崆峒五老当即迎上来，露出期待的神色问道：“徒儿，你刚刚散发出的那股威势，是否突破先天了？”
　　叶青看了看崆峒五老，又看了看另一边紧紧盯着自己的十几位长老，不由得点头道：“五位师傅，诸位长老，我刚刚的确是突破先天境界了！”
　　此话一出，众人顿时激动了：“恭喜徒儿突破先天！”.
　　“恭喜掌门突破先天！”
　　叶青微微笑道：“多谢诸位！”
　　“如今崆峒派有着海量的财富，资源不限量供应，只为诸位肯下功夫努力修行，日后未必没有突破先天的机会！”
　　众人也都笑着回了一句：“我等承掌门吉言了！”
　　这时，有一位长老突然问道：“启禀掌门，我等是否要将掌门突破先天的消息传出去？”
　　“并为掌门举办一次先天庆典，邀请武林各方势力参加，壮我崆峒派声威？”
　　叶青想了想，说道：“可以是可以，不过我建议再等两年！”
　　“因为取了梁元帝的宝藏，我们崆峒派正值高速发展时期！”
　　“但整个崆峒派除我之外，最强者也就是五位师傅，修为只是后天七重，实力在绝顶强者中，算是一般！”
　　“诸位长老也才刚刚突破到后天六重不久，由此可见崆峒派的整体实力，并不怎么强大！”
　　“若是再等两年，五位师傅应该可以突破后天八重。”
　　“诸位长老运气好可以突破至后天七重，成为绝顶强者，即便无法突破，也能达到后天六重巅峰！”
　　“还有诸多弟子，突破到后天五重和六重的人数，也会大大增加！”
　　“到时候，崆峒派的整体实力，会暴涨许多，就算比不上少林武当，也差不了太多！”
　　“除此之外，我算了算时间，两年之后，正是武当张真人的百岁寿诞，想必武林各方势力，应该都会前往武当山给这位天下第一人贺寿！”
　　“届时，或有意外发生！”
　　“我崆峒派上下贺寿之余，再当着江湖群雄的面展露实力，肯定可以一鸣惊人，效果远比现在传出我突破先天的效果，好得多！”
　　“诸位觉得呢？”
　　听完叶青的解释，众人均是暗暗点头：“掌门说的有理，那我们便听掌门的，等两年后，在张真人的百岁寿诞上，一鸣惊人！”
　　叶青看着众人问道：“诸位长老可还有什么要说的？若是没有，便退下吧！”
　　“我有一些事情，要跟五位师傅交流！”
　　众长老闻言，自然是很有眼色的告辞离去，只剩下崆峒五老留在这里！
　　叶青带着崆峒五老进入房内坐下后，才开口道：“五位师傅。”
　　“以前我未突破先天，修炼木灵子祖师留下的七伤拳和木灵长青功，有害无益，你们便一直不给我秘籍！”
　　“如今我已正式突破先天，这两本绝世功法，可以给我一观了吧？！”
　　崆峒五老对视一眼后，哈哈一笑：“我们就知道徒儿你对这两本功法，念念不忘！”
　　“所以，刚刚感应到你突破先天境界的时候，便将这两本功法给一起带来了，你且好好看看吧！”
　　说完，关能从怀里，拿出了两本秘籍，递给叶青！
　　叶青先将七伤拳翻开，从头到尾的仔细看了一遍！
　　（你观看了七伤拳谱，你学会了七重拳劲，你已经将七伤拳领悟圆满！）
　　（你发现七伤拳的七重拳劲，蕴含阴阳五行之力，可淬炼五脏，调和阴阳！）
　　（你开始主动参悟演化，演化成功，你创出阴阳五行炼体法）
　　刹那间，一股庞大的记忆涌入叶青的脑海，等他吸收消化后，眼中露出了一丝喜色。
　　没想到在他的逆天悟性之下，居然从七伤拳中，参悟出了阴阳五行炼体法这等武道金丹境的炼体绝学！
　　武道金丹境，正是倚天副本世界的先天境之后的下一个境界，也是此副本世界过往历史中，武者们修炼到的最高境界！
　　所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！
　　只可惜，随着天地元气的逐渐消散，武道金丹境早已经成为传说，已经有许多年没有出现过这个等级的强者了。
　　以至于这个时代的绝大部分武者，都不知道此境界的名字！
　　言归正传，在此之前，叶青还比较苦恼，因为他两年时间过去，他的龙虎金身功快要修炼圆满，铸就先天肉身了！
　　届时，他的肉身也很难再进步，没想到现在竟参悟出了阴阳五行炼体法！
　　此功法，起步就要求肉身达到先天境界，通过七伤拳的阴阳五行之力，不断淬炼肉身，使得肉身强度继续提升，最终突破至武道金丹境！
　　等他将龙虎金身功修炼圆满后，便能无缝衔接，继续修行！
　　参悟七伤拳便有如此收获，也不知品质更好的木灵长青功，能参悟出什么？
　　念及于此，叶青又将木灵长青功翻开，仔细阅读！
　　（你观看了木灵长青功，你将其领悟圆满）
　　（你发现此功法似乎意犹未尽，力量也蕴含生机，你努力参悟，无意间进入天人合一的顿悟状态，最终抓住了一丝生命的玄奥！）
　　（你将这一丝生命玄奥融入木灵长青功，成功创出了万古长青功！）
　　顿时，又是一股庞大的记忆，出现在叶青的脑海中，等他吸收消化之后，心中狂喜不已！
　　因为万古长青功赫然是一门比阴阳五行炼体法，还要高一等级的功法，是武道元神境层次的功法！
　　倚天副本世界虽然没出现过武道元神境，但在其他副本世界，却是出现过，甚至比武道元神境更强的境界都有！
　　这件事，叶青在滨海三中的课堂上，却是听老师们讲过！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十三章 先天三境，龙虎异象金身成！
     　　如果叶青能在生存任务期间，将万古长青功修炼圆满，突破武道元神的话，必将是倚天副本世界历来成就最高之人，堪称前无古人！
　　等生存任务结束后，获得的副本评分也会大幅度提高！
　　除此之外，万古长青功本身也有巨大作用！
　　修炼后，体内蕴含浓郁生机，可使得自身寿元大涨，远超同境界的强者！.
　　也完全不害怕受伤，普通的伤口顷刻间就能恢复如此，严重的伤势，只要一息尚存，不是当场死亡，都能慢慢恢复过来！
　　甚至是断手断脚，都能重新长出来！
　　当然，这必须要求将万古长青功修行圆满才行！
　　还有一些其他的诸如洗筋伐髓，提高资质的作用，就不多说了！
　　总之，作为武道元神级的功法，万古长青功堪称是此副本世界最强大的功法，修炼之后，可谓是好处多多！
　　唯一的‘缺点’便是此功法品质太好，必须是先天武者才能修炼，而且修炼起来的进步速度，肯定也快不了！
　　他和其他高考生，降临倚天副本世界时，乃是元顺帝至元二年初，按照前世的记忆，便是公元1336年初！
　　而主线剧情结束的时候，乃是公元1358年末，整个算下来，将近23年的生存时间，如今已经过去8年，还剩下15年的时间！
　　也不知道他能不能再剩下的15年内，将万古长青功修炼圆满，达成此世界前无古人的成就？！
　　另一边，崆峒五老看着面露喜色的叶青，顿时便知道，他们这徒儿定然是从木灵子祖师留下的两本先天级功法中，获得了不小好处！
　　不过崆峒五老并没有开口询问，他们有先天呼吸法这本功法，已然知足。
　　而且，他们的徒弟叶青感悟到什么，那是属于叶青的机缘，甚至可能只适合叶青，不适合他们！
　　所以，叶青愿意说就说，不愿意也不强求，他们在心中为其高兴就好！
　　见到崆峒五老没有刨根问底，叶青对这五位师傅又多了一分认可！
　　于是，在稍稍思考了一番后，他便主动将阴阳五行炼体法和万古长青功，一同默写出来，交给崆峒五老保管，成为崆峒派的底蕴和镇派绝学！
　　等他们日后突破先天，也可以尝试修炼，看看能不能增长寿命！
　　毕竟，叶青作为蓝星的副本开拓者，最多也只能再待15年。
　　而崆峒五老在15年后，年事已高，即便已经突破先天，恐怕也活不了几十年，不是每个先天强者，都是张三丰，能获得那么久的！
　　一旦他们故去，此副本世界的崆峒派，没了先天强者坐镇，怕是会慢慢衰落！
　　若是能修炼万古长青功成功，崆峒五老必将延长自己寿元，能获得更久，也会拥有足够的时间，培养出新一代的先天强者，使得崆峒派经久不衰！
　　虽然叶青不知道这个副本世界，到底是真实的世界，可以一直长存，还是副本空间临时创造出的世界，结束之后，就直接消失！
　　但只要有继续存在的可能性，叶青就不希望崆峒派衰落下去！
　　看着高兴离去的崆峒五老，叶青也开始正是修炼万古长青功！
　　随着先天真气在体内的诸多经脉中不停流转，他感觉自己吸收天地元气，以及转化为新的先天真气的速度，是之前修炼先天呼吸法时的十倍以上！
　　不愧是武道元神级的功法，比先天级的功法高出两个等级，效果就是不一样！
　　以这个速度，加上足够的资源供应，估计只需两三年的时间，他就能跨越先天真气境，突破至先天真罡境了，在15年内迈入武道元神，也不是没有机会！
　　先天境界分为三境九重！
　　前三重是先天初期，称为先天真气境，主要就是积累丹田之中的真气数量，和提纯质量！
　　中三重是先天中期，名为先天真罡境，当体内真气增长到丹田的承受极限后，便可尝试压缩凝练真气！
　　若能做到将十缕真气压缩凝练成一缕真气，那这一缕真气便会蜕变为罡气，修为境界自然就突破到了先天真罡境！
　　后三重是先天后期，名为先天真液境，当体内罡气增长到极限，填满丹田后，重复之前的压缩操作，尝试将十缕罡气压缩成一缕。
　　一旦成功，罡气便会液化，成为真液，让修为境界突破至先天真液境！
　　见到了万古长青功的效果后，叶青的修行，也变得更加刻苦起来！
　　……
　　时间一天天的过去，一转眼便来到了半年后！
　　这天，崆峒五老手握铁棍，正像往常那般，不停的全力击打叶青身上的各个地方时，忽然便听到两道声音，自叶青体内传出！
　　“昂~！”、“吼~！”
　　这两道声音中，似乎带着震慑心灵的威力，让崆峒五老的身体都是一僵，手中的铁棍也瞬息掉落到了地上，发出清脆的响声！
　　被这响声惊醒的崆峒五老，一脸震惊：“这是……龙吟、虎啸？难道徒儿你的龙虎金身功即将圆满了吗？”
　　叶青没有回答，因为他的全部精力，都放到了自己的身体的蜕变上，没空回答崆峒五老的话！
　　在龙吟虎啸声响起之时，他就感应到自己的气血，在体内疯狂涌动，似乎是在冲击什么桎梏一般！
　　下一刻，伴随着一阵轻微轰鸣，瓶颈瞬间破碎！
　　整个肉身都绽放出浓郁的金光，并散发出一股强大的吸力，疯狂的吞噬着虚空中的天地元气！
　　他的气血更是透体而出，在他的身后，形成了一条神龙和一只猛虎的虚影，扬天咆哮！
　　见到这一幕，崆峒五老兴奋了：“龙虎异象金身成！果然是龙虎金身功圆满了啊！”
　　“看来徒儿的肉身正在突破蜕变，我们且先退出去，守在门口，万万不可让人打扰到徒儿的突破！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十四章 肉身破先天，外出游历！
     　　或许是叶青本就是先天境界的武者，炼化天地元气的速度很快，效率也很高。
　　仅仅只用了一刻钟的时间，他的肉身便已经完成了蜕变，达到先天级别，散发出强大的压迫力！
　　从今以后，但凡先天之下的攻击，他直接就可以无视了，因为根本就破不开他的肉身防御！
　　就算是兵刃，也唯有倚天剑、屠龙刀等着神兵利器，才能割裂他的皮肤，但也无法造成太严重的伤害！
　　半年前，他的内功突破到先天境界时，体内先天真气的数量和质量，便已经不逊于普通的先天四重的罡气境强者了！.
　　经过半年时间的苦修，依靠万古长青功的强大修行效率，以及海量的资源想租，修为臻至先天一重巅峰之境，距离先天二重只有一步之遥！
　　如今，他的外功也突破先天，内外结合之下，已然堪比先天五重的罡气境高手，也无法对叶青造成多少威胁了！
　　即便是普通的先天六重的罡气境巅峰强者，最多也只能重创他，无法斩杀他！
　　因此，叶青打算出门游历一段时间，增加见识和阅历。
　　虽然他现在的修为不弱，但却缺乏护道手段。
　　崆峒派只有七伤拳这一门武技绝学，威力倒也算强大，可惜太过单一了，遇到弱者还好，遇到强者，一旦被敌人摸透，他恐怕就只有逃的份了！
　　此外，想要在生产任务结束前，修炼到武道元神境，光靠普通的资源供养可不行，进步速度太慢了，还得获得天材地宝，去加快修炼速度！
　　所以，他准备前往他知道的诸多天材地宝，神功秘籍的地方，看看和他一起进入此副本世界的高考开拓者们，有没有将这些东西，给占据或洗劫一空！
　　如果有机会的话，他自然得将其弄到手里！
　　心中做好了决定之后，叶青当即走出门，将崆峒五老给请了进来，说道：“五位师傅，徒儿已经完成肉身突破，劳烦五位师徒的护法了！”
　　崆峒五老微微笑道：“无妨，只要保证你的突破不受干扰，便是再辛苦，我们也愿意！”
　　叶青继续道：“五位师傅，自我拜入崆峒派之后，已有八年半的时间了！”
　　“除了每年的重要节日，我会回家一趟之外，其他时间基本上都待在这崆峒山上，从未离去！”
　　“如今，我的内功和外功，双双踏入先天，在江湖上已经有了足够自保之力！”
　　“所以，我准备外出游历一番，增长见识和阅历，开阔眼界，以及寻找机缘，加快我的修炼速度！”
　　“顺便看看，能不能武当张真人的百岁寿诞，弄一份让他满意的贺寿礼物！”
　　“而且，五位师傅均是后天七重的绝顶高手，大师傅和二师傅距离后天八重已经不远了，再加上诸多后天六重的长老，已经足以守护崆峒派的安全。”
　　“除非先天强者来袭，否者便是后天九重的高手来了，也只能铩羽而归！”
　　“不知五位师傅，觉得如何？”
　　崆峒五老对视一眼后，纷纷笑道：“徒儿，就算你今日不说，我们其实也准备找机会提起此事，让你出去游历一番，开阔眼界，这对你未来的修行有好处！”
　　“只知道闭门造车，或许能成为高手，但却很难成为宗师的，历代宗师年轻时，哪个不是有着丰富的阅历？！”
　　“哪怕是我们的崆峒派的普通弟子，每隔一段时间，也都会下山清剿山匪，或保护镖局走镖等等。”
　　“还有其他各大派的弟子，均是如此，很少有人会一直窝在家中苦修，不问世事！”
　　“所以，徒儿你尽管出门游历便是，崆峒派就交给我们来守护吧！”
　　“不过有一点你得记住，每隔一段时间，记得写信回来报平安，不要让我们担心！”
　　“若是有需要我们崆峒派帮忙的，也一并写信告诉我们，千万不要怕麻烦！”
　　叶青点点头：“徒儿知道了，五位师傅放心吧！”
　　崆峒五老继续道：“时间不早了，既然你要出门游历，那就先去歇息吧，养好精神！”
　　“一些换洗的衣物和其他必备的东西，我们会差人给你准备！”
　　……
　　第二日，叶青带着一柄宝剑和一个包袱，悄然离开了崆峒派！
　　他下山之后，先回了平凉县的家中小住几日，然后才与父母道别离去！
　　回忆了一番原剧情后，叶青很快便决定了游历的第一站，襄阳城外的剑魔谷！
　　纵观此副本世界的诸多神功秘籍，不管是九阳神功还是乾坤大挪移，亦或是九阴真经等等，都算是比较显眼。
　　蓝星的开拓者们，想要知晓其消息，并不会太难！
　　叶青相信，另外999个考生当中，肯定有身份背景比较好的人，知道这些重要的剧情信息！
　　唯有剑魔谷内的独孤九剑，是个相当隐秘的信息，几乎不会被暴露出去的！
　　因为独孤九剑并未在射雕、神雕和倚天这三个关联性十分明显的世界出场过，而是在笑傲江湖世界才会出场！
　　倚天和笑傲这两个世界，表面上并没有太多的联系。
　　叶青不敢说蓝星的开拓者们，全部都不清楚，但清楚它们其实是同一个世界的不同时代的人，肯定是极少的！
　　只要他的运气不是太差，另外999个考生，应该没人知道，被神雕大侠杨过带走了神雕和几柄神兵的剑魔谷内，还隐藏着独孤九剑这等剑道绝学！
　　除了独孤九剑之外，还有那菩斯曲蛇，没有了神雕这位天敌的制衡后，恐怕已经泛滥成灾了吧？
　　它们的蛇胆可是个好东西啊，称得上是天材地宝了！
　　还有它们的蛇肉，也都是大补之物，只要去除了毒性，用来给崆峒派的弟子们做药膳，效果应该很不错！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十五章 猎杀菩斯曲蛇！有人捷足先登？！
     　　或许是菩斯曲蛇的确已经泛滥成灾，当叶青来到襄阳城后，没有耗费太多的功夫，就从一位捕蛇人口中，打探到了菩斯曲蛇的消息！
　　根据对方所说，在襄阳城外西边五十里左右，有一座茂密的丛林，里面就有许多的头生肉角的淡金色异蛇。
　　其大小不已，小到一尺，大到数丈，甚至有人看到过十多丈长的恐怖异蛇。
　　不过，这种体型庞大的异蛇，都是在丛林深处，很少出现在丛林外围。
　　尽管如此，这片丛林也成了襄阳城诸多百姓，乃至许多捕蛇人心中的禁地，若非为了生计，几乎没人敢去那边！
　　打探到这些消息后，叶青在襄阳城稍稍修整了一番，准备了一些生活物品，便直奔菩斯曲蛇所在的丛林而去！.
　　以他的实力，即便没有拿出全力，也只用了短短一刻钟的时间，便来到了目的地！
　　看着前方有些安静的丛林，叶青也不胆怯，直接踏步而入！
　　当他进入丛林之后，仿佛触碰到了什么禁制一般，顿时便有一条条菩斯曲蛇，从四周的茂密大树上，向他冲来，口中发出嘶嘶的声音！
　　叶青环顾四周，出现在他周围的菩斯曲蛇，密密麻麻的，起码有数百条之多，可惜都只是一尺大小的。
　　这对他而言，实在是太小了，根本就看不上，以他先天境界的修为，即便吞了这些小型菩斯曲蛇的蛇胆，恐怕也没什么用！
　　至少得是三尺，也就是1米左右的菩斯曲蛇，蛇胆才稍稍有些作用，但也得大量吞服此行！
　　最好是一丈以上的菩斯曲蛇，其蛇胆的效果，对他应该还算不错！
　　因此，叶青也懒得对这些细小的菩斯曲蛇动手。
　　只见他体内，猛地散发出一股强大的先天威压，让诸多菩斯曲蛇本能的感受到了生命危险，纷纷以最快的速度，退了回去，根本不敢再挡在他前面！
　　叶青见状，身形一闪，便向着丛林深处奔去！
　　至于这些小型的菩斯曲蛇，等回头写封信送回崆峒派，让崆峒五老带着一些修为弱小的崆峒弟子，前来猎杀它们即可！
　　随着叶青一路前进，遇到的菩斯曲蛇的体型也越来越大，很快他就见到了体型在三尺以上的菩斯曲蛇！
　　看了一眼前方望不到尽头的密林，又看了看四周包围过来的三尺以上的菩斯曲蛇，叶青便没有再前进了。
　　而是拔出手中宝剑，对着勉强的菩斯曲蛇的七寸刺去！
　　反正他这次出来，打算等张三丰的百岁寿诞将近之时再回去，而剑魔谷中的独孤九剑，也就在那里埋藏着，不会有人来跟他抢。
　　所以，他有足够的时间，斩杀这里的无数菩斯曲蛇，吞吃其蛇胆！
　　此刻，当叶青一剑刺穿一条菩斯曲蛇的七寸，将其灭杀之时，周围的菩斯曲蛇也发起了攻击。
　　有的喷出了毒液，有的将自己的尾巴当成了鞭子，挥舞过来，还有的直接扑过来，想要缠绕到叶青身上，将他绞杀！
　　若是换做别人，可能会持剑格挡，或腾转挪移，躲避菩斯曲蛇的攻击，但叶青却是不管不顾，仔细的将被他斩杀的菩斯曲蛇剖开，取其蛇胆，一口吞下！
　　与此同时，其余菩斯曲蛇的攻击，也终于到来！
　　只可惜，伴随着一道金色光芒浮现，所有的菩斯曲蛇的攻击，都被挡了下来！
　　哪怕每一条三尺大小的菩斯曲蛇，爆发出的力量，都相当于后天一重，也没能起到丝毫作用！
　　这就是叶青无视诸多菩斯曲蛇攻击的底气，修炼圆满的龙虎金身功，铸就了先天级肉身！
　　若非有些菩斯曲蛇喷出了毒液，叶青担心会腐蚀自己的衣服，他都不想催动先天肉身中蕴含的金色能量，直接硬抗就行了！
　　在他吞下蛇胆之后，感觉到一股微弱的暖流涌现，让他的先天真气和肉身力量，获得了些许增强！
　　果然，这些三尺以上的菩斯曲蛇的蛇胆，是有效果的！
　　确认了这件事情后，叶青不再迟疑，手中宝剑连连刺出，在短短数息时间，就将周围的几十条菩斯曲蛇，给全部斩杀！
　　将蛇胆全部挑出服下后，叶青也不管它们的尸体，便一边继续前进，一边斩杀沿途中的菩斯曲蛇！
　　时间一点一滴的流逝，转瞬间，便过去了七天！
　　他在这七天的时间里，不知道斩杀了多少条菩斯曲蛇。
　　三尺到六尺的后天一重菩斯曲蛇，六尺到九尺的后天二重菩斯曲蛇，九尺到一丈大小的后天三重菩斯曲蛇都有！
　　也不知道吞服了多少蛇胆，让体内的先天真气暴涨了一成，力量增强了一百多斤，目光也比以前看的更远！
　　只知道现在一丈以下的菩斯曲蛇的蛇胆，已经对他毫无作用了！
　　于是，他只好继续深入丛林，寻找那些一丈以上的菩斯曲蛇的蛇胆！
　　正常情况下，用不了多长时间，他就能在丛林深处，发现一丈以上的菩斯曲蛇的下落！
　　却不想，他寻找了大半天，都没有任何的发现，难不成这里没有体型这么大的菩斯曲蛇不成？
　　不可能啊，那捕蛇人还说有十丈以上的菩斯曲蛇呢，一丈以上的应该不难发现才对啊！
　　想不明白的叶青，只能扩大范围继续寻找！
　　又过了大半天后，他终于有了发现，在某个大树下，看到了一堆菩斯曲蛇的骸骨，全都是一丈大小的，还有大量火堆被扑灭的痕迹！
　　有些痕迹还比较新，应该是最近十天半个月之内留下的！
　　见到这一幕后，叶青脸色一沉，有人捷足先登了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十六章 初遇开拓者，小概率事件！
     　　虽然没有亲眼看见，但他内心有种预感，在他前面猎杀这些菩斯曲蛇的人，恐怕并非是此副本世界的本土强者，而是同为高考生的副本开拓者！
　　因为只有他们，才会目标明确的来到这里，猎杀大量的菩斯曲蛇，并吞吃它们的蛇肉和蛇胆！
　　之前倒是忘记了，虽然蓝星的开拓者几乎没有人知道独孤九剑的事情，但剑魔谷周围区域的菩斯曲蛇，却并非隐秘！
　　只要身世背景稍微好点的高考生，知道菩斯曲蛇的情报，应该不难，前来猎杀菩斯曲蛇，也就是理所应当的事情了！
　　只希望他们没有去剑魔谷，更没有发现隐藏在那的独孤九剑吧，要不然的话，就别怪自己不客气了！
　　想到这里，叶青没有迟疑，当即沿着人类的痕迹，一路搜寻下去！
　　大约前进了半刻钟，路过了一堆又一堆的，从一丈到四丈大小的菩斯曲蛇骸骨后，终于听到前方传来了一阵厮杀的声音，以及一些熟悉的现代话语！.
　　一听就让叶青知道，对方肯定是一群开拓者！
　　走近一看，顿时便见到十五个后天六重巅峰的人，和一个后期七重初期的青年，手持刀剑，正在围杀一条五丈大小，力量堪堪达到后天八重的菩斯曲蛇！
　　他们的刀法和剑法，看起来非常精妙，虽不是绝学，但也是上乘武学，在内力的加持下，爆发出的威力不凡。
　　再加上以多打少，以及菩斯曲蛇的攻击手段单一，只要小心躲避，就没有太大的危险！
　　所以，即便这些人的修为境界弱了两重，还是占据了巨大优势，在五丈大小的菩斯曲蛇身上，留下了一道道深深的血痕！
　　照这样下去，用不了多长时间，这条菩斯曲蛇就得殒命在这十多人手中！
　　虽然这些人在叶青之前，猎杀了大量的菩斯曲蛇，但叶青还是松了一口气！
　　看这些人的样子，应该没有修炼过独孤九剑，他们的修为，也不足以支撑他们去到丛林更深处的剑魔谷。
　　只是在这片区域里，单纯的猎杀菩斯曲蛇，来增长自己的修为和力量！
　　对叶青而言，只要没有拿走他预定的独孤九剑，双方之间就不算生死大敌，至于菩斯曲蛇，这里到处都是，他也就没必要对这些人下手了！
　　毕竟，同为蓝星的高考生，大家都有一张复活卡，可以保住性命！
　　万一死亡的高考生中，有背景巨大的人呢？那叶青回归蓝星后，就得承受来自对方的报复！
　　因此，除非是自己本身在蓝星的身份背景够硬，亦或是碰到了巨大的利益冲出，否者没人随意的对其他人下死手，得罪对方！
　　当然，这种情况下仅限于高考专属副本世界，要是过了高考，复活卡消失，进入其他的副本世界，管你谁是谁，只要敢跟自己为敌，那就杀无赦！
　　反正杀了对方之后，除非对方身上还有珍贵的复活卡，否者谁也不知道是自己动的手！
　　或许是察觉到叶青的到来，十多位青年男女下意识的加快进攻速度。
　　甚至不顾损耗，施展了一些绝招，爆发出更强大的威力，在短短数息间，将五丈大小的菩斯曲蛇灭杀！
　　接着，便见一个青年男子，上前熟练的划开菩斯曲蛇的身体，挖出蛇胆，无视其腥味，以最快的速度，一口吞下！
　　其余人则是转身面向叶青，紧握手中刀剑，做出防备的样子，一点叶青有所异动，他们就会发起进攻！
　　数息之后，先前吞服蛇胆的青年，露出一丝满意之色，拍了拍身边同伴们的肩膀说道：“不用紧张，这人不是敌人！”
　　随后，又冲着叶青问道：“明人不说暗话，若是我没猜错的话，阁下应该也是开拓者吧？”
　　叶青闻言，饶有兴趣的说道：“哦？你如何得知？”
　　青年解释道：“首先，你看我们的眼神，没什么敌意！”
　　“其次，你对我刚刚吞服蛇胆的行为，似乎并不惊讶，肯定是知道这蛇胆的作用！”
　　“最后，直接这万蛇林中，全是菩斯曲蛇，不是开拓者可没兴趣来这里，还来到万蛇林深处的地方！”
　　“所以，我猜测阁下也是一位开拓者，而且是知道菩斯曲蛇具体作用的开拓者，前来此地也是为了猎杀此蛇，吞服其蛇胆的！”
　　“不知阁下觉得，我猜的怎么样？”
　　叶青听完，不由得拍掌赞道：“完全正确！”
　　“我和你们一样，的确都是开拓者！”
　　“话说你的观察力很强嘛？难道是走智者路线的？”
　　听到叶青承认自己的身份，先前还防备的一群人，顿时放松下来！
　　他们和叶青的想法一样，在大家都有复活卡的高考专属副本世界里，只要利益冲突不大，就没必要为敌，要不然，踢到铁板怎么办？！
　　青年笑着摆摆手：“智者不敢当，只是从小喜欢观察和推理罢了！”
　　“正是介绍一下，滨海城，滨海一中，诸葛宇！”
　　这是，诸葛宇看见叶青露出古怪的神色，疑惑道：“怎么了？我的名字有什么问题吗？”
　　叶青回道：“名字倒没什么问题。”
　　“只是……我叫叶青，来自滨海城的滨海三中！”
　　话音落下后，其他人也都露出一副古怪的神色。
　　其中一个小青年一脸羡慕道：“老大，这位兄弟居然和你来自一个城市？虽然不是同一个学校，但你们这运气也太好吧？”
　　“我们龙国有总共上千亿人，每年有十亿以上的高考生，来自全国各地数万个不同的城市。”
　　“进入高考专属副本世界时，会被打乱顺序，随机传送！”
　　“而每个副本世界只有1000人，在随机传送的情况下，导致大家几乎都是来自不同的城市。”
　　“出现两个或两个以上的开拓者，来自同一城市的概率非常低，一旦出现，除非两者本身就有仇怨，否者，双方就是天然的盟友啊！”
　　“没想到这种小概率事情，居然会发生在我们眼前！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十七章 招揽？哪有那么多打脸剧情！
     　　听到这小青年的话，众人都不仅暗暗点头赞同，这确实是小概率事件了！
　　小青年继续道：“老大，这位叶青兄弟，我建议等完成副本任务后，你们一定得去试试副本空间的积分抽奖，说不定能开出什么好东西！”
　　叶青和诸葛宇闻言，都是一愣，心中莫名的觉得此话有理，若是有机会的话，或许可以试试积分抽奖？！
　　此念头在两人脑海中一闪而过，都没怎么在意！
　　这时，诸葛宇说道：“叶青兄弟！”
　　“既然我们都是来自滨海城，你也知道这菩斯曲蛇的信息，那我就不绕弯子了，你可愿意加入我们，跟我们一起猎杀菩斯曲蛇？”
　　“你放心，我们的分配方式很公平，蛇胆是大家按照提前商量好的顺序，依次吞服，不断循环，蛇肉经过处理后，则是大家一起享用！”
　　“唯一不同的，是我一轮会连续服用三枚蛇胆，其他人则只服用一枚！”.
　　“因为我的这些队友，是我组局招来的，菩斯曲蛇的信息，也是由我提供的，我理当获得一些优待！”
　　“如果叶青兄弟肯加入我们，看在你我都出自滨海城，你也知道菩斯曲蛇信息的份上，我可以做主，让你一轮能连续服用两枚蛇胆！”
　　“倘若你能在猎杀菩斯曲蛇的过程中，发挥出的作用和贡献，达到我的一半的话，那你和我一样，一轮也能连续服用三枚蛇胆。”
　　“叶青兄弟，怎么样？好好考虑一番吧！”
　　叶青反问道：“哦？你确定？其他人都愿意吗？”
　　小青年耸耸肩：“我们每次猎杀菩斯曲蛇，老大的作用和贡献，大概占据30%，我们十五人加起来占据70%，平均每个人还不到5%！”
　　“你的作用和贡献，若能达到老大的一半，也就是15%，那我们的平均比例会再度减少。”
　　“算下来，你至少是我们的三倍以上，那我们为什么要有意见？！”
　　其余人也都纷纷附和道：“不错，只要你能做到老大的要求，我们都没意见！”
　　诸葛宇自问，自己给出的条件，也算是十分优越了，一般人是不会拒绝的！
　　可惜，叶青偏偏不是一般人，自然不会加入对方的小队！
　　只见叶青微微一笑：“诸葛宇，你的善意我收到了！”
　　“不过，加入你们就免了吧！”
　　“希望下次见面，你们的实力，有所增强！”
　　说完这句话后，叶青的身形一闪，便向着万蛇林的更深处而去！
　　见到这一幕，诸葛宇等人的瞳孔都是一缩，因为叶青展露出的速度太快，就算他们中最强的诸葛宇，全速前进，也不及对方的三分之一！
　　如果说叶青的速度，只比诸葛宇快一点，那可能并不代表对方的实力，就比诸葛宇强大。
　　但叶青展现出的速度，都比诸葛宇快了三倍以上，这足以证明对方的实力，肯定是远超诸葛宇的！
　　看着叶青的背影，消失在前方的丛林深处，诸葛宇露出一丝苦笑：“没醒到看走眼了！”
　　“我这位老乡的实力，居然远在我之上？不知道是后天八重，还是后天九重？难怪他不愿意加入我们！”
　　“以他的实力，有资格在这万蛇林中，独自猎杀菩斯曲蛇，真要加入我们，才是会拖他的后腿！”
　　之前的小青年安慰道：“老大，你不用伤心。”
　　“你天资卓绝，降临副本世界不久，就拜入武当，被武当张真人收为第八个亲传弟子，如今不过短短八年时间，就已经修炼到后天七重！”
　　“这样的实力，便是在此界所有开拓者中，都称得上前列！”
　　“更何况，张真人乃是此界天下第一高手，有他的指点，你一路修炼到先天境界都没什么问题，未必不能反超你这位老乡！”
　　“比较，不是每个开拓者，都有天下第一人当师傅的！”
　　诸葛宇闻言，脸上也重新露出了几分自信的笑容：“希望如此吧！”
　　“不过，为啥我总感觉叶青这个名字，好像在哪听过？你们呢？”
　　“老大，你自己的老乡，你来问我们？”
　　小年轻翻了翻白眼后，回道：“不过，听你这样一说，我好像也在哪听过这个名字！”
　　其他人也纷纷附和，感觉‘叶青’这个名字，有些耳熟！
　　众人一番仔细思考后，忽然想到了什么，瞪大了眼睛，异口同声道：“崆峒派，第三代掌门叶青？！”
　　这一下，所有人都给干沉默了！
　　大家都是开拓者，没想到自己还在当弟子，结果别人却已经成为了一派掌门？这是哪来的怪物？
　　这时，小年轻猛地一拍手掌：“我就说叶青的实力，为什么比老大和我们强，原来是因为他崆峒派掌门的身份！”
　　“崆峒派举全派之力，供养他一人修炼，难怪可以修炼的这么快！”
　　“不过，崆峒派的资源应该不多了，要不然他不会来此地猎杀菩斯曲蛇的！”
　　“这也意味着他的修炼速度，肯定会慢下来！”
　　“所以，老大，诸位，我们也赶紧猎杀菩斯曲蛇吧！”
　　“现在正是我们追赶和超越对方的好时机，就算叶青再强，他一个人的效率也始终赶不上我们这么多人！”
　　“到时候别说老大了，便是我们也有机会超过他！”
　　听到这话，众人心中也都升起了干劲，连蛇肉也不着急吃了，立刻寻找其他的菩斯曲蛇，展开新的猎杀！
　　另一边，在丛林最深处，一边寻找剑魔谷，一边击杀菩斯曲蛇的叶青，也在不停感叹！
　　果然现实和小说是不一样的，哪有那么多的装杯打脸的事情发生？大家可都忙着提升实力呢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十八章 终至剑魔谷！恐怖的菩斯曲蛇王！
     　　时间飞速的流逝，一转眼，便又过去了七天！
　　在这七天时间里，他不知道斩杀了多少条菩斯曲蛇，连体内的先天真气，都从暴涨了近一倍，单纯的力量，更是暴涨上千斤！
　　果然，跟万蛇林外围那些几尺长的菩斯曲蛇比起来，还是万蛇林深处这些几丈长的菩斯曲蛇的蛇胆，效果更好一些！
　　如今叶青的修为，已经提升到先天一重巅峰圆满境界，只要花点时间打破桎梏，就能突破至先天二重。
　　不过，他暂时还没有闭关突破的打算，因为在这万蛇林最深处转悠了七天时间后，他终于发现了剑魔谷所在！
　　至于为什么他能确定是剑魔谷，是因为他在一处悬崖便，猎杀一条菩斯曲蛇的时候，发现了一座一块丈许大小的石碑，上面写着剑冢两个大字！
　　此外还有一行小字：剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！
　　而根据原剧情的叙述，剑冢所在的悬崖下方的深谷，便正是剑魔独孤求败居住过的剑魔谷！
　　只不过，和叶青想象中风景宜人的剑魔谷不一样，现实中的剑魔谷，已经变成了实实在在的蛇窟，里面全是菩斯曲蛇！.
　　而且体型达到一丈以上的菩斯曲蛇，比比皆是！
　　他甚至依靠吞服海量蛇胆后，被强化了许多的双眼，看到了剑魔谷最深处的地方，有着一条体型长达十九丈，接近二十丈的巨型菩斯曲蛇蛇王。
　　其散发出的威势之强，让叶青本能的感觉到了死亡的危机！
　　要知道，以他现在内外双先天的修为和实力，便是先天六重真罡境巅峰的强者，也不可能给他带来这样的感觉！
　　这足以说明，这条菩斯曲蛇蛇王的力量，绝对是先天后期真液境的存在，甚至可能都不是先天七重的真液境，而是先天九成的真液境！
　　毕竟，菩斯曲蛇并非什么强大的异种，力量虽强，但发挥出的战斗力有限。
　　和先天强者相比，便是先天七重的菩斯曲蛇，也不一定能打得过先天六重的真罡境巅峰强者！
　　若不是其力量太强，是不可能给叶青带去死亡危机的！
　　除了这条二十丈的菩斯曲蛇，剑魔谷内还有大量的十丈以上的菩斯曲蛇，数量并不算少，不过最大的只有十五丈，而且数量只有四条，也不知道为什么！
　　根据他这些天猎杀菩斯曲蛇的情况，体型一丈大小的菩斯曲蛇，力量相当于后天四重武者！
　　两丈大小的菩斯曲蛇，力量堪比后天五重！
　　……
　　六丈大小的菩斯曲蛇，力量堪比后天九重！
　　七丈、八丈、九丈大小的菩斯曲蛇，力量仍旧在后天九重范围内，得成长到十丈大小，其力量才达到先天一重的标准！
　　叶青分析原因，菩斯曲蛇在七丈、八丈、九丈大小时，应该是在为自身的蜕变，积攒底蕴和力量！
　　因为它们不懂修行之法，无法主动吸纳天地元气，只能依靠这种原始的手段，去完成蜕变！
　　而人类的后天九重武者，懂修炼之法，通过修炼的方式打破桎梏后，会有天地元气灌体的异象出现，在极短的时间内，给武者带去了庞大的能量。
　　从而免去了慢慢积攒底蕴的过程，直接完成蜕变，一步登天，迈入先天境界！
　　菩斯曲蛇在成长到十丈大小，突破先天级后，其肉身可以本能的吞吐天地元气，这使得他们血肉精华浓度，比十丈以前高多了！
　　其体型增加一丈，其力量便会突破一级！
　　比如菩斯曲蛇的体型，在成长到十一丈大小时，其力量堪比先天二重！
　　菩斯曲蛇的体型，在成长到十二丈大小时，其力量堪比先天三重！
　　……
　　菩斯曲蛇的体型，在成长到十八丈大小时，其力量堪比先天九重！
　　虽然叶青在目前为止，最多也只在剑魔谷外围区域，猎杀过十二丈大小的菩斯曲蛇，并不敢确认十三丈以上的菩斯曲蛇的具体力量！
　　但他估计，这个结论应该八九不离十！
　　那剑魔谷最深处的十九丈多的菩斯曲蛇，恐怕是先天九重巅峰级别。
　　估计等他成长到二十丈，就能打破桎梏，一举突破到武道金丹级了吧！
　　不过，兽类的成长速度，比人类慢多了，成长到如今的地步，至少是百年打底，超过两百年都有可能！
　　等叶青的修为境界，也突破至先天九重的时候，说不定对方的体型，都还没怎么变化呢！
　　到时候，叶青直接将其斩杀便是，不仅可以获得巨大好处，也不用担心对方会突破到武道金丹级，威胁到此界人类的性命了！
　　现在的话，还是离那条菩斯曲蛇蛇王远一点，免得让自身陷入到危机之中！
　　好在经过叶青的观察，他发现悬崖下方不远处，就有一处山洞。
　　若无意外，应该就是独孤求败和杨过居住的山洞，也是独孤求败的埋骨之地，或许也可以说是衣冠冢之地，里面并非独孤求败的尸骨，而是独孤九剑的秘籍！
　　按照前世笑傲江湖的剧情推测，风清扬在年轻时，无意间来到此地，发现了那个山洞。
　　他看到了独孤求败留在墙上的字，十分敬佩，便准备好好安葬独孤求败的尸骨，不让其被一堆乱石掩埋。
　　结果清理了乱石堆后，才发现里面没有尸骨，只有独孤九剑的秘籍！
　　想到这里，叶青不再犹豫，当即施展轻功，在悬崖峭壁上不断借力下坠，最终安全落地！
　　随后，便以最快的速度，奔向山洞！
　　果然不出他所料，这里正是独孤求败居住过的山洞，里面还有石桌、石椅、石床等一应石制品！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第十九章 成长性神通：一剑破万法！
     　　叶青仔细打量山洞内部，除了石桌、石椅、石床等，在一面较为光滑的青石墙壁上，则刻下了几行大字！
　　虽然看起来有些模糊了，但还能勉强辨认！
　　纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　可惜，距离独孤求败刻字的时间，比较久远，上面蕴含的剑意，早已消散于无形之中，要不然的话，叶青还能从剑意上，感受一番独孤求败的风采！
　　略过石壁，叶青很快便在洞内的一处角落，发现了一堆乱石头搭起来的坟墓，
　　由于他担心弄出巨大响声，会惊动剑魔谷深处的菩斯曲蛇王，便没有施展武功，直接摧毁这些石头，而是老老实实的用手搬走！
　　片刻之后，当乱石堆被全部搬走后，叶青的眼中露出一丝喜色，因为他发现了一个用油布包裹的四四方方的东西。
　　打开一看，乃是一本武功秘籍，正是他此行的目标——独孤九剑！
　　没有任何迟疑，他当即翻开秘境，开始查看：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有……
　　换成其他武者，多半看不懂这口诀，但叶青不一样，他能看懂！.
　　崆峒派身处道家祖庭之一的崆峒山，祖师木灵子也是道家强者，派内还是收集了许多道家经书典籍的，易经六十四卦自然也包含其中！
　　叶青在崆峒派呆了八年多，每日练武到极限后，都是诵读学习道家经典，陶冶情操，修行心灵的，早就对易经六十四卦滚瓜烂熟！
　　一刻钟后，当他看完整部秘籍时，先天神通逆天悟性发动了！
　　（你翻阅了独孤九剑，你将独孤九剑领悟圆满，悟出了独孤九剑的九式剑意！）
　　（你感觉独孤九剑的九式剑意，立意深远，潜力不凡，便仔细深研和演化！）
　　（你演化成功，取九式剑意之精华，开创了成长性剑道神通，一剑破万法！）
　　刹那间，一股庞大的记忆，涌入叶青脑海，等他消化后，脸上已经露出了狂喜之色，若非剑魔谷还有菩斯曲蛇王的威慑，他恐怕已经忍不住放声大笑了！
　　因为这一次翻阅独孤九剑的收获，实在是太大了，逆天悟性自动激发后，居然让他获得了一种剑道神通，而且还是成长性的剑道神通！
　　根据脑海中的记忆，只要他将独孤九剑修炼圆满，修炼出九式剑意之后，就能凝聚出一枚剑道神通种子。
　　然后通过不断参悟和吸收各种武技以及神通的玄妙，就能使得这枚剑道神通种子，不断成长！
　　到时候，不论敌人使用什么攻击方式，叶青只要催动一剑破万法神通，就能攻击到敌人的破绽，或者薄弱之处，从而做到以弱胜强！
　　或许此神通现在的威力不强，但日后定能在叶青手中，大放异彩！
　　稍稍平复了一下心情后，叶青便冲着独孤求败刻字的石碑拜了拜，算是感谢对方留下独孤九剑秘籍的行为！
　　随后，他便悄然离开山洞，施展轻功，向着数十丈高的悬崖顶部而去！
　　相比之前下悬崖，如今上悬崖的难度，明显高了很多，因为在中途的悬崖峭壁上，很难借力。
　　换做其他先天强者来了，不知道得耗费多少时间和精力，才能爬上去！
　　但叶青修成先天肉身，他的双手用力一插，就能插到峭壁之中，从而轻松换气借力！
　　因此，他没有耗费太多的功夫，就爬上了悬崖，回到了之前的剑冢处，准备闭关突破修为！
　　只见他盘坐于先前被他斩杀的菩斯曲蛇的尸体处，运转万古长青功，开始冲击瓶颈！
　　一次、两次、三次……
　　或许是万古长青功修炼出的真气，非常的精纯且后劲十足，他只用了不到半刻钟的时间，便成功击破瓶颈，使得修为境界迈入先天二重！
　　感受了一番自己体内暴涨一倍的真气数量，叶青觉得以他现在的修为和实力，应该能媲美先天五重巅峰的强者了。
　　他或许可以尝试猎杀先天六重级别的菩斯曲蛇！
　　只不过，这个等级的菩斯曲蛇数量太少，仅有四只，而且还都在菩斯曲蛇王的身边不远处。
　　叶青想了想，还是不去找死了，就以剑冢绕着底下剑魔谷一圈为警戒线，猎杀那些先天一重到三重之间的菩斯曲蛇吧！
　　这不但没有丝毫的危险，也正好可以趁此机会拿它们练手，修炼独孤九剑！
　　时间飞速的流逝，一转眼便来到一个月后！
　　在这一个月期间，叶青已经将周围一圈的十丈到十二丈大小的菩斯曲蛇，给猎杀一空，差不多斩杀了上百只，它们的蛇身，也被叶青吃了个干净！
　　反正他已经修炼先天肉身，区区菩斯曲蛇的蛇毒，根本就不被他放在眼里，可以轻松排出，甚至直接炼化！
　　而他也依靠这上百只先天级菩斯曲蛇的蛇胆和蛇肉，使得体内的先天真气暴涨三成，力气也增长数千斤！
　　原本在肉身突破先天之时，单凭肉身之力，便能爆发出万斤巨力。
　　如今在吞吃了大量菩斯曲蛇的蛇胆和蛇肉后，肉身之力已达两万斤，堪比先天二重，着实进步不小！
　　除此之外，还有独孤九剑，也已经跨越入门，直达小成境界，威力十分不凡！
　　叶青感觉，以自己现在的势力，施展小成级别的独孤九剑后，爆发出的战斗力，恐怕已经打破桎梏，媲美先天六重强者了！
　　究其原因，是因为独孤九剑乃是武道金丹级的盖世剑法，即便叶青只修炼到小成，其威力也是非常强大的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十章 远赴昆仑山！白跑一趟？
     　　叶青在知道独孤九剑是武道金丹级的盖世剑法时，心中极为震惊.
　　因为这代表着当初的剑魔独孤求败，应该也是一位武道金丹级的强者。
　　而根据他参悟演化出的武道金丹级功法，阴阳五行炼体法可以得知，武道金丹强者，一般能活四个甲子左右！
　　而独孤求败应该是天龙时代之后出生的人，即便活到如今的倚天时代，多半也还没达到寿命极限。
　　可事实上他在神雕时代，就已经消失了几十年了，还给自己弄了衣冠冢！
　　没道理一个武道金丹境强者，只能活一百多年啊！
　　所以，叶青也不知道独孤求败，究竟死没死？！
　　所幸他不是考古学家，非得刨根问底，对他而言，只要能练好独孤九剑，早点修炼圆满，凝聚出九式剑意，化为一剑破万法的神通种子即可！
　　如今，只用了短短一个月的时间，就将独孤九剑修炼小成，可见以他的天资，想要修炼圆满，凝聚出九式剑意，应该用不了多少年！
　　由于剑冢警戒线之外的十丈到十二丈大小的菩斯曲蛇，已经全都被叶青击杀，并吞吃掉了，他现在已经没有了合适的目标！
　　十丈之下的后天级菩斯曲蛇，已经对他作用不大了，不知道得杀多少，才能抵得上这一百多只十丈到十二丈大小的菩斯曲蛇的效果！
　　十丈以上的先天级菩斯曲蛇，全都在剑魔谷范围内，猎杀它们容易惊动那菩斯曲蛇王，太过危险！
　　所以，叶青已经不准备继续待下去了，此次出来游历，他还有好多地方，没有去过呢，不能将时间全部耗在这里！
　　心中做出了决定之后，他便毫不犹豫的转身离去！
　　期间，路过之前遇到诸葛宇等人的地方，并未看到人，只发现了一堆的菩斯曲蛇的骸骨，叶青估计他们返回襄阳城修整放松去了！
　　毕竟连他都在这里待了一个半月的时间，来的更早的诸葛宇等人，待的时间只会更长，恐怕早已经感觉到枯燥和心理疲惫了，离开也就是正常的！
　　不过，叶青在返回襄阳城后，也没有去寻找诸葛宇等人的意思，而是找了个客栈好好休息几天。
　　顺便给崆峒派写了一封信，告知万蛇林和菩斯曲蛇的信息，让崆峒长老们，带着一些弟子，前来万蛇林中历练！
　　过了数天时间，当叶青的精神状态恢复巅峰之时，他便骑着前两天逛集市买的马，离开了襄阳城，向着西域昆仑山而去！
　　原本是打算去距离襄阳城没多远的终南山古墓，看看九阴真经的，但古墓派还有后人在世，实力似乎也不凡，想想还是算了，便干脆前往昆仑山！
　　此去昆仑山有三个目标，一是朱武连环山庄，里面有来自大理段氏的绝学一阳指，和来自桃花岛的绝学兰花拂穴手！
　　兰花拂穴手也就罢了，虽然专盯敌人的各种穴位打，但其实也只是一门普通的先天级绝学，只是这种类型的功夫很少，导致一般人难以防备罢了！
　　而一阳指则是顶尖的先天级绝学，甚至可能是武道金丹级绝学！
　　毕竟，其开创者乃是大理段氏的开国皇帝段思平，这一位也是妥妥的武道金丹级强者！
　　除了一阳指的品级让叶青心动之外，还有一阳指的功效，也让他心动，既能当做顶尖的指法点穴功夫，也能当做疗伤神功！
　　射雕时代，黄蓉伤势太重，郭靖都无法用九阴真经的疗伤篇帮她疗伤，还是一灯大师依靠修炼到二品的一阳指，才成功治好了黄蓉！
　　由此可见，一阳指的疗伤效果如何了！
　　叶青修炼了万古长青功，他自己用不着，但不代表不能给别人用！
　　所以，朱武连环山庄必须得去一趟，将一阳指弄到手！
　　第二个目标，自然是离朱武连环山庄不是很远的，惊神峰底的九阳真经了！
　　作为倚天时代主角张无忌的主修功法，定然是顶尖的先天内功绝学，不会比木灵长青功差，依靠逆天悟性，说不定又能参悟演化出一门武道元神级绝学！
　　第三个目标，则是明教光明顶密道中的乾坤大挪移了！
　　这可是调和阴阳，开发潜力，借力打力的顶尖先天绝学，能弄到手，自然也不能错过！
　　当然，不管是九阳真经，还是乾坤大挪移，都是非常显眼的目标，叶青也已经做好了，被别的开拓者弄走的心理准备！
　　即便真的没有拿到，也不会太过失望！
　　半个月后，一路快马加鞭的叶青，终于风尘仆仆的来到了昆仑山的朱武连环山庄地界！
　　将马儿寄养到山下小镇的客栈中，并提前付了一个月的费用后，叶青便独自一人，施展轻功，向着朱武连环山庄奔去！
　　虽然山庄的位置远在山上，路上都是积雪，但叶青只用了一刻钟的时间，便来到了山庄附近！
　　只不过天色还早，不适合动手，得等到晚上，换上夜行衣之后，才适合行动！
　　毕竟他是崆峒派掌门，还是得要点脸的，不管是强抢还是盗取，都不能被人认出来，要不然他和崆峒派的名声就全毁了！
　　叶青不愿意在这干等，便施展轻功，在朱武连环山庄周围的区域走一走，寻找主角张无忌曾经跌落下去的悬崖。
　　悬崖中间有一条狭窄的通道，可以直通惊神峰谷底，算是一套捷径。
　　有朱武连环山庄作为参照物，寻找这条通道，总比寻找不知道在什么地方的惊神峰要快得多！
　　可惜，直到夜幕降临，叶青已经将山庄方圆五里，都找了个遍，还是没有发现悬崖的存在。
　　估计那悬崖在十里之外的地方，想要找到，肯定得花更多的时间才行！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十一章 潜入连环庄，异常配合的朱、武两人？
     　　眼见天色已暗，悬崖又没有找到，叶青便不再寻找，而是解下背着的包袱，将之前专门准备的夜行衣穿上，然后便转身向着朱武连环山庄而去！
　　不一会，他便来到了山庄附近，趁着巡逻的人走过，轻轻松松的潜入进去！.
　　不得不说，这朱武连环山庄的主人，不愧是大理段氏的仆人，他们本事不大，却将山庄修建的极为巨大和阔气。
　　叶青在里面转了好一会，都没有发现朱长龄和武烈这两位山庄主人的房间，还是挟持了一个站岗的护卫，才弄清楚了整个连环庄的布局。
　　将那护卫打晕过去后，叶青便朱、武两人各自的房间，而是直奔一间书房，因为这是他们俩的共同书房，里面一定藏着秘密！
　　说不定兰花拂穴手和一阳指这两本秘籍，就藏在这里面！
　　片刻后，当叶青来到书房外时，却是发现里面的烛光亮着，还有两道人影在说着什么话！
　　若是不出意外，这两人应该就是朱长龄和武烈了！
　　原本叶青是打算悄无声息的盗窃，现在朱、武两人居然还留在书房，使得他的计划破灭，那他干脆就来硬的，先将两人给控制住，然后逼问秘籍下落！
　　反正，朱长龄和武烈两人，按照原剧情中的表现，武功是真不咋地。
　　更别说，现在的他们比原剧情出场之时，还要早个五年左右，能有后天六重的修为就顶天了，根本不可能反抗得了叶青！
　　心中做好决定后，叶青也没有迟疑，迅速便来到书房外，直接推门而入。
　　看着有些惊愕的两人，他一个闪身，来到两人身旁，就直接一掌拍出，准备先将两人重创再说！
　　却在这时，朱长龄和武烈二人，毫不犹豫的下跪，口中低喝道：“大侠饶命，我们愿意配合！”
　　听到这话，叶青的手掌顿了一下，最后停在两人脑袋面前，但刚刚哪一掌所带出的掌风，却是将朱、武两人的老脸给刮得生疼！
　　看着两人这么识趣，叶青十分无语，他还没用力呢，对方就跪了，一点成就感都没有！
　　沉默了两三息时间后，叶青终于憋着声音说道：“既然你们两人愿意配合，本座便暂且饶你们一命！”
　　“交出你们朱武连环山庄的祖传秘籍吧，本座既然找到你们头上，就知道你们两家的来历。”
　　“希望你们俩识趣一点，不要耍花招，弄一些假的武功秘籍给本座！”
　　“否者，别怪本座下手无情！”
　　听到叶青的话，朱、武两人齐齐回道：“大侠放心，我们必不敢弄虚作假！”
　　“如果大人发现秘籍有问题，尽管来找我们便是，我们绝不反抗！”
　　应承了一句后，两人起身向着不远处的书桌走去，将摆在最上面的两本写着‘账本’的书籍拿起来，回到叶青面前一递，整个过程非常的熟练和顺滑！
　　同时口中说道：“大侠请看，这两本就是我们朱、武两家祖上传下来的秘籍，一阳指和兰花拂穴手！”
　　见叶青眉头一皱，一副你们俩在耍我的表情，朱、武两人赶紧解释道：“大侠，你千万别动怒，先翻开里面看看啊！”
　　“别看它们的封面写着‘账本’，但那不过是伪装而已，它们真的是一阳指和兰花拂穴手秘籍！”
　　叶青闻言，也不客气，当即翻开这两本‘账本’，没想到封面还真是伪装！
　　在扉页上，正正方方的分别写着‘一阳指’和‘兰花拂穴手’几个大字！
　　继续翻开，里面便是这两部功法的具体内容，看起来似乎非常精妙，只是粗略的翻了翻，叶青便断定这两本秘籍，应该都是真的。
　　于是，将两部秘籍收好，放入怀里后，叶青做着最后的警告：“不错，目前看来没什么问题！”
　　“不过等本座回去细细研究一番后，确定真没问题，本座便不再来找你们，要不然，你们俩就等着让人收尸吧！”
　　朱、武两人一脸谄媚的说道：“大侠放心，我们俩可以拿先祖的人格担保，这两本秘籍绝对没有问题！”
　　“如果真有问题，我们俩恐怕也活不到现在了！”
　　正打算离开的叶青，顿时来了兴趣，好奇的问道：“嗯？什么意思？”
　　两人露出苦笑之色回道：“大侠，实不相瞒，你并非第一个来找我们要先祖留下的秘籍的人了！”
　　“最早在八年前的时候，我们便发现便有许多小贼，趁着我们不在庄内的时机，前来偷盗秘籍！”
　　“有一些被我们庄子里的护卫抓到，当场打死，但还是有许多人成功逃走！”
　　“后来，或许是我们两人在庄内，一直没有外出，前来盗窃秘籍的小偷才全部消失了！”
　　“哪知前两年的时候，总共有二十几波人江湖好手，在夜晚潜入我们庄子里，平均每个月都要来一波！”
　　“他们找到我们，强行索要祖上传下来的秘籍，一开始我们自然不从，便打了起来！”
　　“奈何他们的实力，不比我们俩差，人数也比我们多，打起来后我们自然不是对手！”
　　“要不是庄里还有上百个护卫在，他们害怕杀了我们，自己也有所损伤的话，恐怕我们早就没命了！”
　　“所以，后来我们也想通了，只要来抢我们祖上传下的秘籍的人，实力不比我们差，那我们便完全配合！”
　　“为此，我们还专门默写了好几本一阳指和兰花拂穴手，伪装成账本，放在书桌上，如此显眼的地方，应该没人会在意！”
　　“若是来人强大，一上来二话不说，就想杀害我们，然后自己寻找书房里的密室，那他们只会错过秘籍，以及被困在密室里！”
　　“若来人如大侠你，愿意放我们性命，我们自然也愿意将秘籍交给大侠！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十二章 差点就蚌埠住了！纯阳剑气和意外惊喜！
     　　朱长龄和武烈说完，叶青嘴角一抽，差点就蚌埠住笑出声来！
　　难怪两人之前从下跪，到拿秘籍的过程，那么的熟练、顺滑和一气呵成！
　　原来这个过程，他们已经经历了二十多遍了！.
　　毫无疑问，朱、武两人口中前期的小偷和后期的强盗，都是来自蓝星的开拓者高考生，要不然哪有那么巧，是从八年前开始盗窃？
　　还直奔一阳指和兰花拂穴手而来？！
　　而且除了蓝星的开拓者们，此界的绝大部分人，即便知道连环庄有一阳指和兰花拂穴手，也不清楚它们的真正来历。
　　否者的话，朱武连环山庄还能存在？恐怕早就被抢走秘籍，杀人毁庄了吧！
　　毕竟，如今的连环庄整体实力，实在是太弱了！
　　最强的朱长龄和武烈两人，才仅仅只有后天五重初期的样子，而且这还是现在的情况，放在八年前，估计只是后天四重，甚至只有后天三重！
　　叶青之前觉得他俩是后天六重，却是高估他们了！
　　之前在庄内乱窜时，也发下庄里的护卫绝大部分都是后天一重和二重，后天三重的人，根本没几个！
　　后天四重的，则是一个都没有！
　　由此可见，朱武连环山庄的整体实力，到底有多低了，难怪只能窝在这块小地方称霸！
　　难怪会被诸多高考生开拓者，选为新手经验宝宝，一波又一波的薅他们俩的羊毛。
　　不过仔细想想也正常，他们实力弱，手里却也先天级的绝世功法，诸多开拓者不薅他们薅谁？
　　唯一让叶青没有想到的是，居然有这么多的开拓者，偷过或抢过一阳指、兰花拂穴手这两本功法，总数量起码不下百人，占据此界开拓者数量的十分之一了！
　　看来再过个十来年，等到日后的光明顶之战时，江湖中估计会涌现出大批会一阳指和兰花拂穴手的开拓者搞事了！
　　或许都不用等到那时候，再过一年多的时间，就是张三丰的百岁寿诞，说不定机会有人前去搞事！
　　毕竟，开拓者们都知晓倚天剧情，即便资质和朱、武二人一样普通，也能想各种办法借势，获取资源修行。
　　或者外出寻找机缘，来快速增强自己的修为和实力！
　　言归正传，吃了一个大瓜，满足了自己好奇心的叶青，也不再停留，当即施展情况，越墙而出，消失在朱、武两人的眼中，让他们俩大大的松了一口气！
　　没办法，叶青给他们带来的压迫感实在是太过强大，远超以前的贼子和强盗。
　　如若不然，他们俩怎么会将自己的‘丑事’给讲出来，希望博得叶青的同情！
　　另一边，叶青离开连环庄后，便直接下山回到了小镇的客栈房间里，开始翻阅兰花拂穴手和一阳指这两本秘籍！
　　（你翻阅了兰花拂穴手，你将兰花拂穴手领悟圆满！）
　　（你发现似有进步的空间，你仔细参悟和推演！）
　　（推演成功，你获得了隔空点穴法，三丈之内，隔空点穴，防不胜防！）
　　刹那间，一股庞大的记忆涌出，不过叶青没有急着消化查看，而是继续观看一阳指！
　　（你翻阅了一阳指，你将一阳指领悟圆满！）
　　（你发现一阳指潜力非凡，进可强攻，退可疗伤！）
　　（你仔细参悟进攻方面，不断推演！）
　　（推演成功，你获得了纯阳剑气指！）
　　（你仔细参悟疗伤方面，你感应了纯阳生机之力，你不断推演！）
　　（推演成功，你领悟出了一丝生命的玄奥！）
　　（你发现这一丝生命玄奥，似乎能融入万古长青功，与之相辅相成，便更加认真的推演！）
　　（推演成功，你大幅度提升了万古长青功的品质和威能，你的万古长青功获得的突破！）
　　顿时，一股远比之前多的记忆，涌入叶青脑海！
　　一刻钟后，当他完全消化了脑海中的两段信息和记忆时，可谓是兴奋不已！
　　这一趟来的太值了，获得的好处，比之前在剑魔谷获得的剑道神通一剑破万法，恐怕也不差多少了！
　　先是兰花拂穴手，在逆天悟性的作用下，升级成了顶尖的先天绝世武学隔空点穴法，顾名思义，修炼入门后，就可做到隔空点穴，让人防不胜防！
　　如果能修炼圆满的话，最远甚至能隔着三丈距离，点中敌人的穴位，算是一门威力强大的点穴绝学了！
　　然后一阳指，很遗憾，它并不是武道金丹级的绝学，而是先天级绝学。
　　不过它在先天级绝学中，属于最顶尖的那一批，比崆峒派的七伤拳要强多了。
　　一阳指总共分为九品，若是修炼到最高境界的一品圆满之境，其威力甚至不比武道金丹级的力量差多少！
　　如此看来，一阳指的进阶武学六脉神剑，肯定就是武道金丹级的绝学了！
　　虽然叶青没有弄到六脉神剑，但也无妨。
　　因为逆天悟性发动后，他却是从一阳指中，推演出了一门顶尖的武道金丹级的绝学，纯阳剑气。
　　其威力不比独孤九剑差，正好可以弥补独孤九剑远攻偏弱的缺陷！
　　除此之外，一阳指蕴含的纯阳生机之力，居然让他现在的主修内功万古长青功晋级了，这简直是意外惊喜啊！
　　以前的万古长青功，虽然是武道元神级的内功绝学，但也只是武道元神初级的绝学，如今晋级之后，已经变成了中级了！
　　叶青迫不及待的运功尝试了一番，晋级后的万古长青功，不仅修炼速度比之前快了三成，修炼出的万古长青真气，质量也提高了三成！
　　这让他在生产任务结束之前，修炼到武道元神境的机会又大了一分，同时越级战斗的能力，也进一步提升了几分！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十三章 幸运不会只眷顾一个人！
     　　在客栈修炼了一整夜之后，叶青一大早，便再次向着朱武连环山庄的位置奔去，昨天他以连环庄为中心，搜寻了方圆五里地界，并未发现悬崖。
　　今日，他打算搜寻方圆十里地界的环境，看看能不能找到，如果还不能找到，那就继续扩张搜寻范围！
　　时间飞速的流逝，一转眼便已经入夜！
　　仍旧一无所获的叶青，只能返回山下小镇的客栈中，苦修万古长青功，等待白天的到来！.
　　……
　　正所谓皇天不负苦心人，耗费了七个白天时间，叶青在将搜寻范围，扩大到方圆二十里后，终于发现了一片悬崖。
　　因为有雾气的遮掩，从上往下看根本就看不见底，也不知道这片悬崖的深浅！
　　在这种情况下，也很难发现悬崖峭壁上凸出来的那块大青石。
　　若是换做其他开拓者，那就只能抓瞎了，除非准备好坚韧的绳索，以及各种攀登雪山峭壁的装备，否者很难下得去！
　　但叶青不一样，他可是先天强者，还修成了先天肉身，双手双脚堪比普通的神兵利器，完全可以当成工具，直接插入悬崖峭壁之中！
　　只见他随便选了一个位置，纵生一跃，便跳下了悬崖！
　　与此同时，叶青催动龙虎金身功，整个人散发出淡淡的金光！
　　下一刻，他伸出双手，做出掌刀的姿势，直接插入雪山岩壁之中，让自己的下坠之势，停了下来！
　　随后，他的身体紧贴雪山岩壁，四肢不断的收回和插进下方的岩壁，一步步向着悬崖底部下降！
　　大约下降了十多丈的高度，穿过了遮掩视线的云雾层后，叶青一阵仔细观察下，终于发现了一块丈许大小的青石，上面还覆盖了一层厚厚的积雪！
　　其位置，就在他右边两百多米，偏下二十多米的地方！
　　没有丝毫犹豫，叶青手脚并用，在雪山岩壁上，一步步的挪移过去，只用了一小会的时间，就成功降落到大青石上！
　　但还没等他露出高兴的神色，他便发现自己面前的通道有些不对劲。
　　他记得原剧情中的通道非常狭小，只能让半大小子的张无忌转过去，大人朱长龄则不行！
　　而现在，他看见的通道却足够让一个成年人，正常直立行走通过！
　　这尼玛要是没什么问题的话，他叶青的名字就倒着写！
　　一种不好的预感，油然而生，莫非他来迟啦？已经有开拓者捷足先登，将里面的九阳真经给弄走了？
　　想到这里，叶青快步走进去，大约前进了数十米后，便成功来到了一片景色优美，绿意盎然的山谷！
　　谷中有各种小动物在奔腾，有大量的猴子，跟着一只白猿在一片丛林跳跃，不远处还有数十颗桃树，上面挂满了许多又大又红的桃子！
　　更远一点的地方，还有一座冒着寒气的寒潭，里面有一只只小鱼游动！
　　这一切看起来是那么的美好，只可惜，在寒潭附近还有一顶蒙古小帐篷，一些锅碗瓢盆，和人类生活过的痕迹！
　　如此情况意味着什么，已经不言而喻了！
　　虽然来之前，叶青便想过有这样的可能性，但当这种事情真的发生在眼前的时候，他的内心还是十分遗憾！
　　这可是九阳真经啊，完全不比木灵长青功的差，甚至可能更好一些。
　　若能被他拿到手的话，通过逆天悟性，说不定就又能推演出一门武道元神级绝学了！
　　可惜啊，可惜！
　　感叹了一会后，叶青并未直接离去，而是在这片山谷中暂住下来！
　　因为不管是那大桃子，乃是寒潭中的鱼儿，都蕴含了浓郁的天地元气，可以称为灵桃和灵鱼了，算是一种不错的天材地宝。
　　而且量大管饱，大批量服用的话，还能起到一部分洗筋伐髓的作用！
　　张无忌能在短短五年时间，将九阳真经修炼大成，突破先天，不管是灵桃还是灵鱼，都是功不可没的！
　　叶青离开崆峒派后，只带了少量的丹药辅助修行，没几天就吃完了。
　　若非之前在万蛇林吞吃了大量菩斯曲蛇的蛇胆和蛇肉，他现在的修为，恐怕仍旧停留在先天一重呢！
　　如今有大量天材地宝摆在面前，不吃岂不是对它们的不尊重？！
　　于是，叶青在这片山谷中，待了大半个月的时间，将灵桃和灵鱼吃掉了九成以上后，才满意了离开！
　　这让他体内的先天真气，再次暴涨三成，修为从先天二重初期，提升到了中期级别！
　　……
　　半个月后，骑着马儿在昆仑山脉不断穿行的叶青，终于来到了明教总坛光明顶的地界！
　　为了避免惊动隐匿在光明顶周围的明教守卫，他干脆将马儿放生，带着干粮，独自一人向着前方的光明顶前进！
　　没过多久，他便来到了光明顶的山底，避开一路上的守卫后，轻松抵达半山腰的位置！
　　或许是半山腰距离山巅的总坛，还有一段不短的距离，这里就没什么守卫了，让叶青能从容的搜寻密道的位置！
　　一转眼半个月的时间过去了，叶青成功找到了密道，进入其中！
　　但很快，他就骂骂咧咧的走出来，因为里面根本就没有那一张，记载着乾坤大挪移的羊皮卷！
　　显而易见，这里也被其他开拓者给捷足先登了！
　　接连经历了惊神峰谷底，和光明顶密道的事情后，叶青明白了一个道理，那就是幸运不会只眷顾他一个人！
　　虽然他在崆峒派苟了八年多，成为了先天境强者，但也错过了九阳真经、乾坤大挪移这等顶尖的先天级绝学的机缘！
　　所以说，每个副本世界的各种机缘，在诸多开拓者同时竞争的情况下，完全是手快有，手慢无啊！
　　看来他以后，进入其他副本世界后，各种机缘是能抢则抢，千万不能犹豫，也不能留着等以后。
　　因为等不到以后，就会被其他开拓者给抢了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十四章 初战先天武者，不讲武德！
     　　离开了明教总坛光明顶后，叶青便向着此次游历的下一个目标而去，那便是西域金刚门！
　　他前往西域金刚门，倒不是为了此门派的武功绝学，而是为了一种治疗外伤的神药，黑玉断续膏，若是能将其药方给弄到手，那就最好不过了！
　　不管是九阴真经的疗伤篇，还是大理段氏的一阳指，虽然都有强大的疗伤功能，但主要是治疗内伤的，对于外伤，比如筋骨碎裂，则效果一般！
　　即便是叶青自己修行的万古长青功，疗伤效果非凡，也只能给自己恢复外伤，而无法帮别人恢复外伤！
　　而黑玉断续膏的效果，便是专门治疗外伤的药膏，不论筋脉、韧带、骨头等等器官断裂，都能接好，且效果极佳！.
　　原剧情中，武当七侠的俞三侠，就是被这黑玉断续膏给治好了手脚筋骨的！
　　叶青想要夺黑玉断续膏及其药方，目的有三！
　　第一个目的，便是给张三丰的百岁寿诞，准备的礼物。
　　有了黑玉断续膏，武当三侠俞岱岩就能恢复过来，他也能获得张三丰的友谊，有极大概率获得对方开创的绝学太极心法、太极拳、太极剑等等！
　　第二个目的，则是给崆峒派众人留下的治疗外伤神药！
　　第三个目的，便是想要将药方带回蓝星研究，看看能不能找到各种药材的替代品，成功研制出黑玉断续膏，进行售卖。
　　这也要他最重要的目的，是他用来在蓝星积累财富和修行资源的底牌！
　　毕竟，他在蓝星龙国只是一个普通家庭，如果没有足够的财富和资源，留在蓝星的时间，他的修为和实力岂不是会原地踏步？
　　言归正传，由于西域金刚门距离昆仑山路途遥远，叶青骑着重新购买的马儿，也用了一个月的时间，才抵达金刚门山门附近！
　　为了不暴露身份，叶青仍旧是到了晚上，穿上夜行衣，戴上悍匪一般的头套后，才开始行动！
　　常言道，身在公门好修行！
　　西域金刚门自创派祖师火工头陀那一代，就投靠元庭，获得了来自元庭相助的海量资源，整体实力极为不弱！
　　叶青在潜入金刚门内部后，发现这里有许多后天四重到六重的弟子，还有后天七重以上的长老十多人。
　　这样的实力，即便是如今的崆峒派，在不算上叶青本人后，也是有所不及的！
　　而据叶青所知，金刚门还有一部分高手，正在元庭大都，为汝阳王府效力呢，由此可见金刚门的整体实力如何了！
　　此外，他还隐隐感受到，在金刚门的驻地深处，似乎有先天强者的气息！
　　随着叶青越深入，感受到了先天境界的威势越浓，这让他确定，如今的金刚门时真的有先天武者坐镇！
　　好在他并未从对方散发出的威势中，感受到多少威胁。
　　于是，稍微思考了一番后，他便果断奔着金刚门的先天强者而去！
　　在叶青想来，成品的黑玉断续膏也就罢了，可能在金刚门的任何一个地方存放着，但黑玉断续膏药方这种最重要的东西，只会由此门派的最强者守护！
　　而最强者是谁？那还用说吗？！
　　片刻之后，当叶青来到那先天武者所在的附近后，发现这里竟然是金刚门的宝库所在！
　　如此看来，金刚门的先天强者，就在宝库内镇守了。
　　这倒是方便了叶青，等夺得黑玉断续膏的药方后，还能大肆搜刮这里的宝物！
　　念及于此，叶青身形一闪，来到宝库门前，不等这里的两个后天七重的守卫张口，便隔空连点数下，将两人的穴道点住，无法动弹，也无法说话！
　　这就是当初从兰花拂穴手上面，推演出的隔空点穴法，在这两个多月间，已经被他修炼到圆满境界，可以隔着三丈之远点穴，让人难以防备！
　　而且，隔空点穴的动静极小，坐镇在宝库中的先天强者，根本就没感应到外面的事情！
　　这样一来，事情的可操作性就变大了！
　　只见叶青正常推开宝库大门走进去，然后转身关上大门，接着又大大方方的，向盘坐在宝库中间的一个，闭目修行的中年僧人走去！
　　听见脚步声不断靠近，僧人也没有睁眼，而是像往常一样，开口问道：“门主让你来取什么东西？”
　　僧人说完，不仅没有听到来人的回答，反而听到脚步声消失，顿感不妙，立刻睁开双眼看去！
　　瞬间便见到一个黑衣人，手持长剑，以极快的速度，向他的心口飞刺而来！
　　见到这一幕，僧人目眦欲裂，根本来不及躲闪，只能以最快的速度，一掌拍出：“金刚波若掌！”
　　“啊~”
　　伴随着一声惨叫响起，僧人的手掌竟被叶青的宝剑给刺穿了，其剑尖甚至都刺中了僧人的肩膀，让他痛苦不已！
　　好在身为先天强者，忍耐力还是有的！
　　下一刻，僧人强忍着痛苦，让另一只手掌拍出，还是施展的金刚波若掌，但爆发出的掌力，明显比先前那仓促的一掌，要强横数倍。
　　即便是叶青，也不敢无视，也伸出另一只手，一掌拍出，和金刚波若掌碰撞到一起！
　　只听砰的一声巨响，叶青被震退了七八步，僧人更是直接被击飞出去。
　　不过他也借着这次机会，让自己被刺穿的手掌，脱离长剑制衡，恢复了自由！
　　“你是何方先天强者？不但潜入我金刚门宝库，还假扮我金刚门弟子，从而偷袭本座，简直是不讲武德，有损我等先天强者的颜面！”
　　听见僧人的质问，叶青也不回答，而是挥舞着手中的长剑，再一次向着对方飞刺过去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十五章 这辈子都没这么憋屈过！重创镇压！
     　　僧人见状，内心可谓是憋屈不已！
　　他甚至觉得自己这一辈子，都没这么憋屈过！
　　想他堂堂先天真气境的三重巅峰强者，距离先天真罡境，只差一步，放眼整个江湖上，也都是名列前茅的存在！
　　在这西域金刚门里，更是最强大的存在，即便他头顶上的两位师兄，才突破先天没几年，实力根本不如他！
　　至于金刚门的门主，虽然是他长辈，但资质更差，尚未突破先天！
　　要不然的话，门主怎会派他来镇守金刚门最重要的宝库？！.
　　平日里，每次门主派人来宝库里，取任何东西的时候，都需得到他的同意！
　　时间一长，他也就有所松懈，仗着自身的强大实力，以及对宝库内所有东西的了解，每次不需要睁开眼睛，便可指挥来人完成任务！
　　没想到这次竟然翻车了，来人不仅潜入金刚门，还不知道用什么办法，搞定了门口的两个后天七重的守卫，没有发出任何的声响！
　　然后，又装作金刚门的弟子，大大方方的走进来，走到他身前不远处，发起了偷袭！
　　如果偷袭之人，乃是一个后天境界的小辈，发起偷袭，他也就认了！
　　毕竟，后天武者对战先天武者，不发起偷袭，那就是在找死！
　　但你特么都是先天二重的强者了，居然也来搞这一套？还讲不讲武德了？
　　想到这里，无比憋屈的僧人，顿时怒从心起，看着再次一剑飞刺过来的叶青，猛地怒吼道：“小贼，去死，金刚波若掌！”
　　观其威势，竟比先前的第二掌，还要强大一倍！
　　如果说，第二掌的威力，乃是堪比先天四重巅峰层次的话，那这一掌就堪堪达到了先天五重的层次了！
　　也不知道这是他真正的实力，还是施展了什么秘术的缘故！
　　只可惜，他明显小觑了叶青，先前的第二掌能将叶青震退七八步，那是因为叶青不想暴露身份。
　　才没有施展崆峒派的各种功夫，更没有施展修炼圆满的七伤拳，只是以浑厚的先天真气，拍出了普普通通的一掌！
　　至于崆峒派以外的手上功夫，叶青也就获得了兰花拂穴手、一阳指，以及逆天悟性推演出的隔空点穴法和纯阳剑气！
　　但这四门功夫获得的时间太短了，才不到三个月。
　　其中的兰花拂穴手修炼难度最低，却没必要修炼，因为有更好的隔空点穴法！
　　叶青便在这两个多月里，一半时间用来修炼独孤九剑，剩下的一半时间则专门修炼隔空点穴法，成功将其修炼圆满！
　　至于一阳指和纯阳剑气，修炼难度比隔空点穴法更高，还没来得及修炼呢！
　　如今，面对僧人的第三记金刚波若掌，叶青在飞刺之时，继续默默施展独孤九剑的破掌式。
　　其威力远超先前普普通通的一掌，堪比先天六重，只是力量凝而不发罢了！
　　等到剑尖与僧人的手掌极为靠近时，叶青手腕微动，使得剑尖微微调整了一下方向，朝着金刚波若掌的掌力薄弱之处刺去！
　　顿时，原本刚猛浑厚的掌力，像是被切豆腐一样，被附着在宝剑上的破掌式剑气，轻易击溃！
　　而被金刚波若掌掌力包裹着的手掌，直接被宝剑洞穿，让僧人再一次发出了惨叫之声！
　　不过这僧人，似乎也是一个狠人，虽然口中惨叫连连，但这只是为了吸引叶青的注意力！
　　他的另一只手却是暗搓搓的一掌拍出，还是金刚波若掌，而且掌力内敛，不仔细感应，根本发现不了！
　　只是叶青修炼了万古长青功，又修炼了独孤九剑，对气机变化的感应极为灵敏，而金刚波若掌又是外功掌法，就算在怎么收敛，也不可能做到无声无息！
　　所以，叶青轻易的发现了僧人的小动作，也是立刻一掌拍出，仍旧是普普通通的一掌，威力只有先天四重巅峰层次，跟金刚波若掌碰撞在一起！
　　但这一次，他却是站在原地，岿然不动，而僧人则仍旧被击飞，再次喷出几口鲜血，在地上挣扎了几下，却因伤势太重，没能站起来！
　　面对刚刚相似的场景，以及不同的结果，叶青并没有多惊讶。
　　因为僧人的伤势太过严重了，施展金刚波若掌的手掌，先前还被洞穿，导致他发挥出的势力有限！
　　在跟叶青的碰撞中，一败涂地，也就可以理解了！
　　再看僧人，口吐鲜血，脸色苍白，两只手的掌心更是被剑洞穿，怎一个惨字了得！
　　叶青并没有因为僧人的严重伤势，而产生同情亦或是放松警惕。
　　从先前的战斗来看，对方阴着呢！
　　所以，叶青直接来到离僧人三丈远的位置，再此施展绝学隔空点穴法，将僧人身上的几处穴道给点住，让他无法动弹！
　　“隔空点穴？”
　　僧人瞪大了双眼，不可置信的说道：“你竟然会传说中的隔空点穴？”
　　他终于知道守在宝库大门口的两个护卫，为何没有发出声响或警示了！
　　他们两个不过只是后天武者，区区后天内力，根本就挡不住先天强者的隔空点穴！
　　唯有同为先天武者，有先天真气护体，隔空点穴就算点中了位置，也发挥不了多少作用。
　　顶多感觉穴位有些微微的酥麻，影响自身的实力发挥而已！
　　除非像他一样，遭受重创，无力再催动真气护体，才会被轻易点中穴位，无法动弹！
　　想明白这一点后，僧人再次开口道：“阁下既然没有直接杀我，而是用隔空点穴将我点住，想来是有其他目的！”
　　“说吧，阁下到底想要做什么？只要阁下肯放我一条生路，我便全力配合！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十六章 药方到手，意外变故！
     　　叶青闻言，微微一笑：“哦？是吗？全力配合？”
　　“如果我想要黑玉断续膏和其药方呢？”
　　此话一出，僧人露出了然之色：“我早就有所怀疑，没想到果然是为了这两样东西来的！”
　　“我们金刚门内最珍贵的东西，不是被祖师改过的大力金刚指和金刚波若掌，而是黑玉断续膏和其药方，它们由我亲自守护！”
　　“你这样的先天强者，直奔我而来，如果不是为这两样东西，才是真的奇怪！”
　　“不过，我还有一个疑惑，想要请教阁下。”
　　“黑玉断续膏即便在我金刚门中，也是极为珍贵之物，门主层下了禁令，不许金刚门弟子外传，否者杀无赦！”.
　　“不知阁下，又是从那里得知的呢？”
　　叶青哂笑一声：“告诉你也无妨，你们金刚门投靠了元庭，所以黑玉断续膏的消息，在元庭并不是隐秘，剩下的就不用我多说了吧？！”
　　他这话自然是假的，毕竟总得找个理由吧？不可能直接告诉对方自己是看过倚天屠龙记的故事，是从原剧情中知道的！
　　所以，叶青果断将黑锅扣在了元庭头上，而且还故意说的比较模棱两可，遮遮掩掩的，让理由听起来的真实性更高！
　　其实严格讲，也不算是黑锅，因为原剧情中泄露黑玉断续膏存在的赵敏，可不就是元庭汝阳王府的人吗？！
　　“元庭？！”
　　僧人瞳孔一缩，显然是十分吃惊，脸色阴晴不定，似乎在思考什么事情。
　　看见僧人的模样，叶青心中倒是十分好笑，也不知道对方在脑补些什么？难不成他真以为是元庭派人故意泄露给自己，来敲打金刚门的？
　　若是僧人真的因此与元庭闹翻，那就有些好玩了！
　　过了好一会，僧人才一脸郑重的说道：“多谢阁下告知！”
　　“我这就将黑玉断续膏和其药方的位置，告诉给阁下，还请阁下信守承诺，拿到手之后，放我一条生路！”
　　叶青承诺道：“放心吧，只要我将这两样东西拿到手，饶你一命也无妨！”
　　“不过也仅仅限于饶你性命，你和金刚门作为元庭鹰犬，不知道帮元庭办了多少坏事，直接或间接的伤害了多少汉人百姓，可谓是作恶多端。”
　　“那我废你武功和全身经脉，再斩下你五肢，拿去喂狗，不过分吧？”
　　当然，后面这两段话，是叶青在自己的内心里说的，并没有说出来！
　　要不然的话，这僧人怕不是宁死不屈？因为真照叶青说的那样，他还不如嘎了呢！
　　僧人点点头：“同为先天强者，我相信阁下会遵守承诺的！”
　　“我现在就告诉阁下，黑玉断续膏就在这座宝库的东南角，总共有十个巴掌大小的玉瓶！”
　　“别看它们的数量少，但每个玉瓶的黑玉断续膏，都有三份的量，每一份都可以将全身上下给全部均匀涂抹一遍！”
　　“如果只是用来涂抹单独的四肢的话，可以用很久了！”
　　“至于那药方嘛，在我刚刚盘坐的地方，有一个小的地下宝库，黑玉断续膏的药方，以及我金刚门获得的顶尖天材地宝，都在里面！”
　　“阁下尽管全部取走便是！”
　　叶青说道：“好，你且在这等着，等我取了黑玉断续膏和其药方之后，便给你解穴，饶你一条狗命！”
　　说完，便先向着宝库的东南角奔去。
　　到底地方一看，果然发现了十个小玉瓶，虽然不知道是不是黑玉断续膏，但只要以后找机会，在动物身上或者元庭士兵身上，试验一番就清楚了！
　　最不济，也可以去找蝶谷医仙胡青牛辨认，
　　如今的胡青牛，距离原剧情中嘎了的时间，还有五年多，只要叶青在这五年之内去一趟就可以了，相信对方会对黑玉断续膏及其药方感兴趣的！
　　而且，就算在五年内去不了也没事。
　　因为在原剧情中，胡青牛夫妇的确都死在了紫衫龙王黛绮丝身上。
　　但如今有这么多的开拓者降临，一些加入了明教的开拓者，恐怕不会任由这样一个价值巨大的人物死去。
　　他们虽然打不赢黛绮丝，但还可以借势啊。
　　只要找合适的时间，将黛绮丝欲杀胡青牛夫妇的消息，告诉给杨逍、白眉鹰王、青翼蝠王等明教高层，还是能救下胡青牛夫妇的！
　　这些念头在叶青的脑海中一闪而过，他便向四周看去，很快就发现了一个大麻袋。
　　以最快的速度，将麻袋里面的东西腾空，然后把十个小玉瓶全部放进去，这才不急不缓的走向了僧人先前盘坐之地！
　　将上面的蒲团拿开，伸出手指敲打地面，果然听到一阵空心的‘砰砰’声！
　　一番摸索后，叶青找准方向用力一掀，轻松便将一块板子给掀开，露出了一条向下的台阶，目测还挺长的，大约深入地下十米！
　　他踏步而下，走到台阶尽头，推门而入，顿时便见到了一件10平米大小的房间，里面摆放着好几个大箱子！
　　将它们全部打开后，大部分都是金银珠宝，看来这金刚门还挺富的！
　　有一个箱子里面，整齐的则摆放着一些小盒子，上面还贴了标签，全都是百年份以上的人参，甚至还有一个千年人参，以及一朵天山雪莲！
　　还有一个箱子，只摆放了一张大纸，上面写满了字迹，叶青大概看了一下，正是他心心念念的黑玉断续膏的药方，以及熬制方法！
　　就在他欣喜的时候，忽然闻到了一股东西燃烧的焦味，这让他心中生出了不好的预感！
　　难道是上面的宝库，发生了什么意外变故吗？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十七章 奇葩的金刚门，从容离去！
     　　转身向着台阶那边看去，叶青顿时便见到一股浓烟正在缓缓飘来。
　　见到这一幕，他的面色一变，意识到地面上的宝库，真的发生了变故，有人正在放火！
　　难道说，在他清点地下室这些大箱子的，短短一刻钟的时间里，他闯入宝库的事情，被人发现了吗？
　　还是说刚刚那僧人大声呼救，将金刚门的弟子给招来了？
　　可是，这地下宝库离上面并不算远，僧人真要大声呼救，自己不可能听不到。
　　那多半就是金刚门弟子前来宝库，想要取宝物，结果才发现了不对，然后被僧人告诉缘由，最后放火烧了宝库！
　　只能说自己有点倒霉啊，而且也应该在下来之前，给僧人也点上哑穴的！
　　否者，就算金刚门的弟子，发现宝库里的事情，僧人也没办法说出真相，他顶多带僧人离去，而不会放火烧宝库！.
　　原本还打算在金刚门的宝库里好好挑选一番，看能不能找到其他什么好东西，现在上面起了火灾，就只能放弃这个想法了！
　　念及于此，叶青也管不了太多，当即将手中的药方叠好，放入自己的怀里，又将装有天材地宝的盒子，一股脑的全部放进大麻袋中！
　　正当他准备离开时，想了想，又抓了好几把的金银珠宝，丢进麻袋里！
　　此次离开崆峒派，所带的钱财有限，又先后买了两匹好马，已经将身上的钱财花的差不多了，正好可以从这里补充一些！
　　当叶青做完这一切后，上面火灾的浓烟已经完全飘了下来，充满了地下宝库！
　　他甚至在浓烟里，闻到了迷药的气味，莫非这金刚门的人，不仅放火想要烧他，还掺杂了迷药在里面，想要迷倒自己？实在是太不讲武德了！
　　还好自己已经将肉身修炼到先天境界，而且是先天二重，此方副本世界内的绝大部分的迷药、毒药，都对自己起不了作用！
　　要不然的话，面对金刚门的这一套组合拳，自己还真有点难办啊！
　　就是不知道是金刚门谁人下的令，敢这样对付自己？等带着大麻袋里的这些东西安全离开后，再回来找他们算账！
　　心中做好了决定的叶青，不再迟疑，当即顺着台阶直奔地上宝库。
　　同时还催动龙虎金身功，使得自己整个人都散发出淡淡的金光气墙，将手中的麻袋也笼罩在里面！
　　有了这金光气墙的阻隔，上面的火灾，根本就伤不到麻袋分毫！
　　数息之后，当叶青返回地上宝库时，果然便见到了整个宝库中，都燃起了熊熊烈焰，放在宝库内的大量东西，正在不断燃烧！
　　再加上掺杂了迷药的浓浓烟雾，换做普通的先天武者，得耗费大量的先天真气，抵挡火焰和浓烟，才能冲出宝库！
　　但叶青就没这个必要了，只见他不急不缓的来到了宝库大门处，看着紧闭的大门，也没有太意外，直接一掌拍出。
　　随着轰隆一声巨响，坚固的大门瞬间四分五裂，露出了外面的场景！
　　以宝库为中心方圆三丈之内，都堆集了大量木材，正在熊熊燃烧，阻挡了他的去路！
　　叶青的面色毫无变化，一步步走向外面，遇到的所有拦路之物，要么一掌拍开，要么一脚踢开，最终在熊熊火焰中，清理处了一条安全的路线！
　　正所谓有仇当场就报，原本他还准备在出来后，大肆杀戮围在此地的金刚门弟子，好发泄心中的怒火，却不想宝库周围居然没有人！
　　甚至整个金刚门的烛光，都已经熄灭，看起来漆黑一片，只剩下宝库这里，亮堂堂的！
　　见到这一幕，叶青嘴角一抽，这金刚门的弟子，还真他么奇葩，这么苟的吗？！
　　虽然他敢肯定金刚门的弟子们，就躲在黑暗中的各个角落，默默观察着这里，但他也懒得在这没有星光和月光的漆黑夜晚，去找人了！
　　直接施展轻功，带着手中的大麻袋离去，他打算等过几天再悄悄回来一趟，找到幕后放火放迷药之人，以及那僧人刚相，对他们清算即可！
　　虽然他从未问过僧人的姓名，但在先前的打斗中，叶青已经从对方那强横的金刚波若掌上面，猜到了僧人的来历！
　　此僧人不是别人，正是在原剧情中偷袭张三丰，用少林寺外门神功金刚波若掌将张三丰重创的金刚门刚相！
　　别看刚相被张三丰一掌拍死，就觉得他不厉害了，换成玄冥二老来了，如刚相一般，脑门上挨张三丰一掌，同样得毙命！
　　事实上，纵观张三丰从神雕时代，到倚天时代的这一百年里，他唯一一次遭受过的重创，就是被刚相偷袭，他曾亲口承认，事后得静养三个月！
　　由此可见，刚相这一记金刚波若掌的厉害程度！
　　除此之外，赵敏派人偷袭张三丰，没有选玄冥二老之外的其他生面孔，只选了刚相。
　　也足以说明，刚相的武功，应该是仅次于玄冥二老的，不会比单独的玄冥二老差多少！
　　如今，距离张三丰未来被刚相偷袭，还有十年左右。
　　而金刚门宝库里的僧人乃是先天三重境界，十年的时间，至少可以让他突破至先天四重，甚至先天五重！
　　到时候，若是不顾一切施展秘术，催动金刚波若掌偷袭，的确能重创张三丰！
　　所以，叶青才会猜到这僧人的身份，就是刚相！
　　此刻，金刚门的某座庭院中，刚相和金刚门的一众高层，都躲藏在这里，默默的关注着宝库那边的情况。
　　当他们看见叶青浑身泛着金光，从容离去的身影，刚相顿时面目狰狞，咬牙切齿的说道：“这难道是……少林寺的金刚不坏体神功？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十八章 背锅的少林寺，清点收获！
     　　“好一个少林寺，先是欺辱我金刚门火工头陀祖师，又是派人来盗取门中最珍贵的黑玉断续膏极其药方，还差点将我打杀！”
　　“此新仇旧恨加在一起，我誓要让你少林寺好看！”
　　“门主师叔，还请速速派人送我去元庭大都，去找两位师兄，问元庭的人要一个说法，竟敢让人将黑玉断续膏的存在，泄露给少林寺！”
　　“等我在大都养好伤后，顺便还要跟两位师兄好好商量一下，该如何报复少林寺！”
　　看着愤怒至极的刚相，金刚门的门主想了想回道：“师侄，你现在遭受重创，还是我带人，亲自护送你前往大都吧！”
　　“我的武功虽然不及你，但好歹也是后天九重的绝顶强者，先天不出，没几个人能打赢我！”
　　刚相闻言，露出感激之色：“那就多谢师叔了！”
　　未免夜长梦多，金刚门的门主，当晚就带着门中的一批好手，驾着马车，护送刚相，离开金刚门朝着元庭大都而去！
　　另一边，叶青扛着大麻袋，已经返回了金刚门数十里之外的小镇上的客栈中！.
　　他先是将自己的夜行衣脱下，装在随身的包袱中，以后或许还用得着，然后才来开始清点今晚的收获！
　　第一个便是黑玉断续膏的药方，叶青仔细诵读，将所有文字，都牢牢的记在脑子里，才重新将药方收好，准备以后留给崆峒派！
　　可惜药方不同于武学，并没有触发悟性逆天，推演出效果更好的新药方，或许也有可能是他在医药方面的知识量不多的缘故！
　　毕竟，最初的武学，乃是师从天地自然万物，观世间规则之运转，即便叶青没有多少武学知识储备，也能顿悟出强大的武学。
　　而医药学则不同，需得弄清楚各种药材的药理药性等等，才能将其合理的运用，从而创造推演出更厉害的药方！
　　所以，他决定以后可以抽时间多看看这方面的书籍。
　　有机会的话，就前往蝴蝶谷找胡青牛学一下医术，看看在获得足够的医药知识后，能不能触发悟性逆天！
　　第二个清点的，自然是在金刚门搜刮的诸多天材地宝了！
　　他仔细的看了看，有百年份以上的人参，总共有四十根，其中三十根是三百年份以下的，有十根是三百年份到五百年份之间的！
　　光是这些，就足以让叶青将自己的修为，从先天二重提升到先天三重了！
　　这还是因为他修炼的实武道元神级功法万古长青功，还兼修武道金丹级阴阳五行炼体法，拥有先天级肉身，对资源的需求量，远远高于普通的先天武者！
　　若是换了其他的先天二重武者，这四十根百年份以上的人参，完全可以提升两重修为，甚至三重修为，达到先天五重！
　　此外，还有一根千年人参，以及一朵天山雪莲！
　　前者药效非凡，可帮助先天六重的真罡境武者，打破桎梏，突破至先天七重的真液境！
　　后者不仅药效非凡，还拥有浓郁无比的生机之力，任何人只要一息尚存，服用了这朵天山雪莲之后，都能把他从鬼门关拉回来，可见其珍贵！
　　不管是千年人参，还是天山雪莲，都是当年的元庭赏赐给火工头陀，火工头陀又专门留给金刚门的，试图培养出一位先天真液境强者的！
　　可惜，金刚门没人能修炼到先天六重，一直用不上，便将其存放在地下宝库里，结果现在便宜了叶青！
　　叶青可不打算管那么多，他准备将百年份以上的四十根人参用完后，就直接服用千年人参提升修为和实力！
　　因为千年人参虽然珍贵无比，但只要有人肯卖，凭着当初的梁元帝宝藏的庞大财力，也不是没机会买到！
　　就算买不到，等他的修为和实力提升后，去元庭的大都走一圈。
　　潜入那些王公贵族的府邸，比如战功赫赫的汝阳王府，以及颇受宠爱的七王爷府，说不定也能弄到几根。
　　此外，元庭皇宫的宝库里肯定也有，而且数量不少，不过皇宫有老古董坐镇，实力不足之前，还是不去找死了！
　　除非让张三丰陪他一起去，帮他拖住皇宫里的老古董！
　　但问题的关键是，张三丰肯这样帮他吗？恐怕有点悬！
　　不过，也不是没有机会，黑玉断续膏就是很好的敲门砖，可以治好俞岱岩，若是再伺机救下张翠山，武当派就欠他两个恩情了！
　　如果暗中那个弄走了九阳真经的开拓者，不跳出来抢着跟他治疗张无忌的话，说不定武当派还能欠他一个恩情！
　　到时候，叶青再承诺将元庭皇宫里的收获，分一部给他或者武当派，张三丰未必会拒绝盗窃元庭皇宫的计划！
　　将此想法记在心里后，叶青有开始清点他随手抓的那几把金银珠宝。
　　大概估算了一番后，差不多价值千两白银，也还算不错，足够他在外游历时的各种消耗了！
　　若是将那几箱金银珠宝全部搬走，估摸着能有二三十万两白银，看来金刚门还是很富有的嘛！
　　门中有四十根百年份以上的人参，也培养出那么多的强者，结果还能积累出这么多的钱财，光凭这一点，就比曾经的崆峒派强太多了！
　　内心一阵感叹之后，叶青便盘膝打坐，开始研究修炼一阳指！
　　他现在缺乏比隔空点穴更强力的远程攻击手段，修炼一阳指却是正合适。
　　相比一阳指，纯阳剑气虽然更加强大，但修炼难度明显也会更高，不是短时间内，能修炼圆满的！
　　而且未来帮助张无忌，治疗玄冥神掌的阴寒真气，也得依靠一阳指才行！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第二十九章 罪魁祸首竟是我自己？吃一堑长一智！
     　　或许是一阳指前期进步迅速，也或许是叶青拥有先天修为。
　　再加上他在将先天呼吸法修炼圆满后，经历过数次洗筋伐髓，脱胎换骨，极大的提升了自己的资质！
　　他仅仅只用了五天的时间，就将分为九品等级的一阳指，跨过了九品入门，修炼到了七品层次，相当于一阳指小成了！
　　不过，到了这一步后，一阳指的修炼难度骤升，想要修炼至四品大成境界，即便以他的资质，所花费的时间肯定不会短！
　　于是，叶青也就暂时停了下来，好好的在白天休息了一下，等到了晚上的时候，穿上夜行衣，再次奔着数十里之外的金刚门而去！
　　离开客栈之前，还顺便给自己的东西，撒了一层崆峒派研制的追踪粉，免得自己离去之后，被人偷了东西，却找不回来！
　　没办法，这些东西价值太高，若不是数量有些多，提着麻袋不好行动的话，叶青甚至都想随身携带着，前往金刚门呢！
　　这个时候，他已经无比渴望得到一枚空间戒指，或者其他储物器具了！
　　在前世的地星，空间戒指乃是小说中的东西，现实里根本没有！
　　但今世的蓝星，有副本空间这么神奇的存在，空间戒指自然也是会有的，只不过价值比较高，不是一般人能得到的！.
　　更不是他这种普通家庭出生，还是第一次进入副本世界的开拓者能获得的！
　　言归正传，花了大约半刻钟的时间，叶青便再一次来到了金刚门！
　　当他再次潜入进去的时候，却是发现如今的金刚门的防守力度，竟然比五天前，要松懈许多！
　　别的不说，光是在金刚门驻地内巡逻的护卫们，就从五天前的好几支，减少到了一支，而且巡逻期间还极为散漫，似乎根本不担心有人潜入！
　　感到有些好奇的叶青，便干脆随便找了一个金刚门弟子的房间，冲进去将对方控制起来！
　　经过一番威胁和逼问后，叶青终于知道了缘由，竟和他在五天前潜入金刚门宝库的事情有关！
　　原来当初他在宝库，重创了金刚门驻地内唯一的先天强者刚相后，金刚门的门主，当晚便带着一部分长老和弟子，护送刚相前往元庭的大都去了！
　　这导致金刚门驻地内的强者数量锐减，防御力自然也缩减了许多！
　　再加上宝库被一把火给烧的差不多了，没留下什么珍贵的东西！
　　至于地下宝库里面的金银珠宝，只有极少数金刚门高层知晓，但他们都护送刚相去了，其他人根本就不知道，那他们还担心个屁啊！
　　就好像一个家徒四壁的人，会担心自己家里遭贼吗？怕是贼娃子来了，都得骂骂咧咧的空着手离开！
　　若不是害怕有人潜入金刚门后，不是来盗窃，而是对金刚门的人痛下杀手的，恐怕连唯一的一队巡逻之人都不会有！
　　搞了半天，罪魁祸首竟是我自己？！
　　叶青有些哭笑不得，随后开始继续逼问，金刚门当初是怎么发现有潜入之人，点穴两个宝库大门守卫，并重创刚相的！
　　可惜，这个弟子表示他是真的不知道，并不断的向叶青求饶，看来他已经意识到，眼前黑衣蒙面的叶青，就是当晚的潜入者！
　　对此，叶青也没有心慈手软，虽然没有直接要他性命，但却废了他的丹田，还挑断的手筋脚筋，让他练不成外功！
　　这也算是彻底废了他的武功，让他变成了一个普通人！
　　如果此人平日里心地善良，与人为善的话，即便没了武功，也应该有人愿意庇护他，能让他安稳度过余生！
　　但要是他平日里心狠手辣，处处树敌的话，那肯定没什么好下场！
　　所以，叶青不需要知道此人是否是好人，金刚门的人会帮他辨认，如果出现了意外，那就没办法了，他也不会愧疚。
　　说到底，金刚门乃是元庭的走狗，不值得同情！
　　至于说金刚门的高层，会不会用黑玉断续膏帮他治疗外伤，让他能重新修行外功？叶青觉得不会！
　　黑玉断续膏很珍贵，怎么会用在一个小小的后天初期的弟子身上？
　　既然金刚门弟子不知道，叶青只好花了点时间，寻找到一个后天七重的金刚门长老，将其制服，一番逼问后，总算是知道了原因！
　　很简单，由于金刚门宝库里的东西比较重要，价值很高。
　　金刚门的门主便规定，诸多巡逻小队每隔半个时辰，都得轮流去宝库大门口转一转，询问守门了两位长老，有没有异常发生！
　　当时叶青前去地下宝库没一会，便正好到了巡逻队的询问时间，结果他们见长老没有回应，顿时便意识到宝库出了问题，打开大门见到了被重创的刚相！
　　随后在刚相的指挥下，迅速搬来酒水和干柴，将宝库点燃，并让整个金刚门熄灭烛火，暗自潜伏！
　　知道了缘由后，叶青恍然大悟，难怪当初刚相表示全力配合后，还专门询问黑玉断续膏的存在，是如何泄露的！
　　当时自己天真的以为，对方是真的想知道原因，并没有看出对方在拖延时间！
　　虽然甩锅给元庭，有些意外收获，但终归是被刚相给算计了！
　　也就是金刚门驻地的人实力不强，要不然的话，自己这次怕是会有性命之危！
　　正所谓吃一堑长一智，看来自己以后在完成任务目的，或是斩杀敌人之前，不能说太多的废话，去满足敌人的好奇心了！
　　那句话怎么说来着，反派死于话多！
　　自己虽然不是反派，但也要引以为戒啊！
　　想通了这一点后，叶青顿时便感觉自己的心灵都得到了升华，对江湖上的尔虞我诈，也多了几分认知和感悟，以后不会再上这样的当了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十章 武道金丹级内功心法？前往密宗！
     　　此刻，在知道了自己当初暴露的缘由后，叶青也没有客气，直接将金刚门长老给抹了脖子！.
　　不同于之前那个才后天初期的弟子，已经修炼到后天七重绝顶境界的人，还成为了金刚门的长老，肯定是为金刚门做出了不小的贡献！
　　而金刚门作为元庭的走狗，也是附近这一代的霸主，平日里肯定没少与人发生争斗！
　　这也意味着金刚门的长老，手中必定是沾满了血腥，不值得饶恕！
　　将剑上的血迹，在这位长老的衣服上擦拭干净后，叶青便不再逗留，直接离开了金刚门。
　　要不然还能怎么办？不可能一直留在这，等刚相他们回来吧？那不知道得等多长的时间！
　　所以，还是现将刚相算计自己的事情，记载小本本上，等以后有机会碰到，再去找他清算了！
　　不过，自己好像忘了什么重要的事情？
　　一边赶路，一边思考的叶青，在成功回到客栈房间时，才终于想起来，少林寺好像也替自己背锅了？
　　那金刚门的长老提过，刚相认为自己当初浑身散发出淡淡的金光，乃是修炼了少林寺的金刚不坏体神功的缘故，便想要报复少林寺！
　　这么说来，少林寺的金刚不坏体神功的效果，应该跟自己的龙虎金身功有些像是了？
　　看来以后还是得找时间，潜入少林寺的藏经阁，将那金刚不坏体神功，以及完整的金钟罩都给弄来参悟一番！
　　或许可以借此悟出龙虎金身功的后续功法！
　　至于那阴阳五行炼体法，只能算是单纯的淬炼肉身的强大法门，和炼体外功，并不完全一样！
　　即便修炼圆满，也只是让肉身强度得以突破，不会有类似龙虎金身功的金身真气护体的效果！
　　除此之外，少林寺的易筋经和洗髓经，不知道失传了没有，如果没有的话，也可以弄到手参悟一番，帮助自身再度洗筋伐髓，脱胎换骨，提升资质！
　　暗暗将此事记在心里后，叶青便开始仔细修行万古长青功，争取早日将这门功法，修炼到能自动运转的程度！
　　要不然，他每天都得专门耗费大量的时间，来修行这门功法，都没多少时间修行各种强大的武技了！
　　至于该怎么看待帮他背锅的少林寺？叶青表示，发生这种事情，大家都不想的，是人家金刚门的刚相自己认错了，他又有什么办法呢？所以不关他的事！
　　第二天一早，吃过早膳的叶青，精神抖擞的骑着马，直奔此来西域的最后目标——密宗！
　　准确的来说，是奔着密宗的龙象般若功而去的！
　　纵观整个金庸武侠世界的神功绝学，龙象般若功绝对是一门绕不过去的神功！
　　此功法总共有十三层，资质普通之人需得千年时间，才能修行圆满！
　　射雕时代，修炼到第十层的金轮法王，其掌力就能跟杨过的黯然销魂掌媲美，虽然最后死在杨过手里，但也足以说明此功法的厉害了！
　　若是修炼到第十一层、十二层，甚至是十三层呢？岂不是能吊打杨过和天下其余高手？
　　由此可见，在此副本世界中，完整的龙象般若功，乃是比九阳真经、九阴真经等顶尖的先天内功绝学，更高级别的武道金丹级的内功！
　　而且还兼修部分外功，可极大的增强肉身筋骨，提高肉身力量，只是不能增加肉身的防御能力而已，
　　尽管如此，这样的功法在一众武道金丹级内功中，也是极为罕见的存在！
　　在叶青的前世记忆中，在品质上能与完整龙象般若功媲美的，武道金丹级的内功心法，他知道的仅有三种。
　　分别是逍遥派逍遥子所创的不老长春功，少林寺达摩祖师所创的易筋洗髓经；武当祖师张三丰所创，经过多次修改完成后的最终版本的太极神功！
　　其他的武道金丹级内功心法，应该还有，但叶青就不清楚了！
　　而刚刚那三种功法里面，不老长春功就没被传下完整的功法，而是分成八荒六合唯我独尊神功、北冥神功和小无相功，失传的可能性极高。
　　易筋洗髓经，也被分开变成了易筋经和洗髓经，前者可能少林寺还有，后者多半也已经失传！
　　至于太极神功，张三丰现在才只是草创，要等到未来的光明顶之战后，才有最初版本，想要得到最终版本，不知道得等到什么时候！
　　所以，他目前能获得的武道金丹级内功，便只有龙象般若功最为容易！
　　他能从万古长青功，推演顿悟出武道元神级的万古长青功。
　　若是能一观完整的龙象般若功，不知道推演出什么等级的功法？武道元神级、亦或是更高层次的功法？
　　这也使得密宗之行，是非去不可！
　　转眼间，一个月的时间过去了，叶青终于风尘仆仆的来到了密宗老巢拉萨城！
　　本来用不了这么久的，不过因为中途要等崆峒五老前来，便放缓了速度，慢悠悠的前进！
　　毕竟，他总不能一直带着从金刚门弄到的顶级天材地宝，行走江湖吧，那样一个大麻袋，实在是太显眼了，容易遭人惦记，会引起许多不必要的麻烦！
　　因此，在离开金刚门附近客栈那边，他便给派人给崆峒派送了一封信，让崆峒五老亲自前来取宝。
　　并给他带来崆峒派搜集的关于密宗的信息，顺便补充一些日常修行的丹药！
　　言归正传，来到拉萨城后，叶青并未立刻就展开行动，而是找了一个客栈默默的住下，一边修行一阳指，一边收集情报，等待时机！
　　因为在崆峒派传来的信息中，西域密宗并不简单！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十一章 潜入密宗藏经阁，先天偷袭！
     　　根据崆峒派的情报，元庭的国教为藏传佛教，而藏传佛教便是西域密宗！
　　仅凭这一点，叶青就知道，密宗不简单，其实力绝对是强大无比，拥有的先天武者，数量应该不少！.
　　而且叶青严重怀疑，张三丰之所以没有前往大都，进行斩首，刺杀元庭的皇帝和文武百官，就在于密宗强者的保护！
　　尤其是那密宗活佛，绝对是一位不逊于张三丰的超级高手啊，因为他的名字叫八思巴！
　　八思巴是什么人？那可是射雕时代蒙古国继金轮法王之后的新国师，论年龄比张三丰还要大上十来岁！
　　他从小就天赋异禀，金轮法王殒命时，他十分年轻，才二十多岁。
　　以二十多岁的年龄，力压西域其他佛门的诸多大师，成为蒙古国的新国师，可见其本事如何！
　　郭靖后来战死襄阳城，八思巴肯定是出了大力的！
　　除此之外，八思巴在叶青前世的诸多影视武侠小说中，也都是一位超级强者！
　　好在八思巴虽是密宗活佛，但为了保护元庭皇帝，一直坐镇大都，没有留在密宗，要不然的话，叶青觉得自己还是直接打道回府更好一些！
　　尽管密宗没有八思巴坐镇，但身为元庭的国教，平日里肯定获得了庞大的资源倾斜，自然能培养出大量的高手！
　　可惜，崆峒派虽是武林六大派之一，但全靠祖师木灵子的威名，木灵子死后，崆峒派便逐渐式微，收集的关于密宗的情报，自然也不多！
　　所以，叶青不得不在拉萨城多呆一段时间，亲自收集！
　　不知不觉间，便已经过去了两个月！
　　这期间，叶青为了不引人注意，大部分时间都待在客栈里修炼一阳指、独孤九剑和万古长青功，每隔几天，才会出门装作游客，逛集市和打探消息！
　　在他的努力下，成功打探到了密宗的强者数量，后天武者就不多说了，对他没什么威胁！
　　主要是先天武者，密宗称之为法王，总共有青山法王、红日法王、蓝信法王这三位法王！
　　不过这只是明面上的情况，暗地里多半还有一两位法王藏着！
　　虽然密宗的先天武者有点多，但叶青并不是特别在意！
　　一来，有了上次跟刚相对战的经验，在心态方面，至少不会怯弱！
　　二来，从金刚门离开已经过去三个月，一阳指已经被他修炼大成，而且迈入了三品境界，配合万古长青功真气，足以爆发出先天五重巅峰的强大远程威力！
　　独孤九剑也在小成境界中，大大的向前迈进了一步，发挥出的实力，快要趋近于先天六重巅峰层次的强者了！
　　这也让他对潜入密宗，盗取龙象般若功的行动，充满了信心。
　　毕竟，密宗暗地里隐藏的法王，总不会是先天七重以上的真液境强者吧？！
　　仍旧是没有月亮和星光的夜晚，仍旧是全副武装的夜行衣，叶青借助四周黑暗的环境，轻松的潜入到了密宗内部！
　　相比其他人在晚上的视线不佳，吞吃了大量菩斯曲蛇蛇胆的叶青，视线就会清晰很多。
　　这也是他为什么老是选择在夜晚搞事的原因！
　　此刻，潜入密宗的叶青，小心翼翼的寻找密宗藏经阁所在！
　　大约花了半个时辰，他在密宗的建筑群深处，发现了一座由五个后天九重的绝顶武者，把守大门的四层阁楼！
　　联想当初金刚门的情况，叶青断定这座阁楼，定然是密宗的总要之地，要么是宝库，要么就是藏经阁！
　　否者如何能奢侈到用那么多后天九重武者守门的地步？
　　虽然他是来盗取龙象般若功的，但要是能盗取密宗宝库，也是可以接受的嘛！
　　念及于此，叶青身形一晃，来到阁楼的大门前三丈位置，双手连连点出，在顷刻间就将面前五人给隔空点住，没有露出丝毫的动静！
　　看着无法动弹的五人，叶青对隔空点穴的作用，越发满意！
　　随后，越过五人，轻轻推开阁楼大门，露出了里面的场景！
　　当他见到一排排书籍的时候，顿时心中一喜，看来他的运气很好，一下就找到了藏经阁！
　　等他走进去翻了翻书籍时，才发现这阁楼底层摆放的都只是佛经！
　　看来密宗的武学秘籍，都在上面的楼层了！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即顺着楼梯，去到第二层，果然便见到大量的武功秘籍，有西域各大佛门的，也有终于各门派的！
　　可惜，这些武功秘籍的品质，都是后天层次！
　　于是他只能继续往上，去到第三层！
　　这里的武功秘籍数量，要少很多，估摸着有数十本的样子，但相应的，其品质也要好很多，都是先天层次的。
　　但还是没有龙象般若功，甚至连密宗的其他武学都没有！
　　看样子，应该是在最上面的第四层！
　　叶青继续向上，当他踏如第四层的那一瞬间，顿时便感应到一道，堪比先天五重的澎湃掌力，从背后袭来！
　　面对这偷袭的一掌，叶青似乎并不意外。
　　因为他早有防备，藏经阁这种重地，怎么可能没有先天境的密宗法王坐镇？密宗又不是拿不出来先天武者！
　　所以，从踏入密宗藏经阁第二层开始，他便没有放松过警惕！
　　此时此刻，只见他的右手以极快的速度，拔出背后宝剑，转身一刺：“独孤九剑，破掌式！”
　　刹那间，宝剑上附着的独特剑气，便将偷袭他的掌劲给击溃！
　　眼看剑尖就要洞穿偷袭之人的手掌，便见此人整个手臂连带着手掌一弯，以非常别扭的姿势，躲了过去！
　　叶青见状，脸上露出意思诧异：“这是……密宗的无上瑜伽密乘？”
　　尽管有些惊讶偷袭之人，没有像刚相一样中招，但他的攻击可并未结束！
　　空着的左手伸出食指一点，顿时便有一道浑厚的指气飞出，向偷袭之人射去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十二章 秘籍到手！又一受害者！
     　　见到强大的指劲袭来，而且直奔他的心脏部位，偷袭之人面色一变，他才刚刚施展了密宗的无上瑜伽密乘，已经来不及再次施展，去躲避指劲了！
　　只能硬着头皮，让另一只手，一掌拍出：“密宗无上大手印！”
　　可惜，在仓促之间施展的密宗绝学，根本发挥不了全部的实力，和指劲在虚空中碰撞到一起后，只听一声轰鸣，便被指劲磨灭！.
　　好在有了这短短时间的拖延，他已经调动体内的先天真气，凝聚在心中部位进行护体。
　　又是一声巨响传出，偷袭之人直接被击飞出去，若非刚刚又先天真气护体，恐怕早已经被指劲洞穿心脏了。
　　尽管如此，他还是因为指劲和先天真气的碰撞，被反震之力击伤，体内的血液翻涌，嘴角溢出来丝丝血迹！
　　叶青见状，没有乘胜追击，对偷袭他的人发起猛攻，而是看了一眼第四层的布局后，变身形一晃，直奔放置武功秘籍的那处地方而去！
　　毕竟，他此行乃是盗取秘籍的，不是来杀人的！
　　他虽然依靠提前防备，不仅化解了别人的偷袭，还将对方击伤，但对方终究是一位先天五重的强者，身上的伤势也只是轻伤。
　　想要在短短时间里，将对方斩杀根本就不可能！
　　而时间一长，密宗的另外三位法王，便会前来支援。
　　到时候他能不能打得过还是个未知数，但在四位先天境法王的围攻下，是肯定无法盗走秘籍的了！
　　因此，还是先找到龙象般若功再说！
　　所幸他的运气不错，当他来到存放秘籍的地方时，发现这里只有十几本秘籍，各自摆放在书架上。
　　而那龙象般若功，却是正好摆放在他面前！
　　简单的翻了翻，确认秘籍完整，有全部的十三层修炼之法后，叶青当即将其揣入怀中！
　　就在这个时候，先前被他击飞出去的先天法王，终于起身站定，见到叶青的动作当即大喝道：“好贼子，在我橙空法王面前，还敢偷盗我密宗绝学，找死！”
　　声音之大，顿时便响彻整个藏经阁，甚至向着藏经阁之外传播，顿时便引起了诸多密宗和尚的关注！
　　三道强大的威势，从藏经阁周围不远处的三个方向爆发出来，纷纷以最快的速度，赶来支援！
　　藏经阁内，橙空法王说着话的同时，再次施展密宗大手印，向叶青飞扑过去。
　　叶青见状，一手施展一阳指，与大手印对抗，逼迫对方放缓速度，另一只手则疯狂的抓取书架上的其他秘籍，也不看名字，就直接往怀里放！
　　反正能摆在这里的秘籍，品质应该都很不错，至少都是顶尖的先天绝学！
　　一息之后，他已经从书架上拿到了四本秘籍，眼看就要再次伸手去拿第五本的时候，橙空法王已经到了他的近前！
　　汹涌澎湃的掌劲竟然先前还要强大，达到了先天六重的地步，看样子对方多半施展了某种秘术，临时提升了自己的实力！
　　叶青见状，也只好停下了抓取秘籍的动作，转而挥剑，施展破掌式，一剑破去大手印，并展开了反攻！
　　现在他必须得以最快的速度击败对方，然后逃离密宗，要不然待到密宗另外三个先天级的法王赶到，就有点麻烦了！
　　可惜，橙空法王也知道这一点，没有硬碰硬，而是以游斗和纠缠为主，牢牢的将他牵制在这藏经阁内！
　　而橙空法王付出的代价，则是身上多出了十多道血痕！
　　没办法，即便他施展了秘术，提升了自己的战力，但比起叶青的先天境六重巅峰战力，还是差了不少。
　　哪怕依靠无上瑜伽密乘，也无法完全躲掉独孤九剑的攻击，使得宝剑在他身上留下了一道道伤痕！
　　大概过了二十来息的时间，正在不断压制对手的叶青，陡然感觉到一道拳劲，一道腿劲和一道掌劲，从不同的三个方向，对自己席卷而来！
　　其威力均是先天五重层次，对他的威胁不小，这让他不得不放弃攻击对手，专门施展独孤九剑，破解这三道攻击！
　　砰砰砰！
　　随着一道道轻响传出，拳劲、腿劲和指劲都被独孤九剑破灭！
　　环顾四周，叶青顿时便见到三个老和尚，从藏经阁的窗外闯入，与橙空法王一起，呈现方形的姿态，将他包围起来！
　　叶青脸上露出一丝凝重：“你们三个应该就是密宗明面上三大先天法王，青山法王、红日法王、蓝信法王三人吧？”
　　“没想到人前一副慈眉善目的模样，背后却是跟着橙空法王一样，都是喜欢搞偷袭的阴险老家伙！”
　　三人中的青山法王听了，当即呵斥道：“放肆！”
　　“小贼，速速归还我密宗绝学束手就擒，诚心忏悔，皈依密宗，我等便可不计较你今日之罪过！”
　　“否者我们密宗四大法王，今日让你有来无回！”
　　叶青闻言，嗤笑道：“就凭你们？大言不惭！”
　　“杀！”
　　一声暴喝后，叶青主动发起了进攻，其目标赫然青山法王，谁让他刚刚出头呵斥自己呢！
　　橙空法王见状，立刻提醒道：“青山师弟小心，此贼子的剑法有些古怪，似乎专破我等的拳脚功夫和先天真气！”
　　青山法王闻言，怡然不惧，一掌拍出，掌劲磅礴无比，隐隐还有龙吟象吼之声响起，与叶青的破掌式，破气式碰撞在一起！
　　“师兄放心，我的龙象般若功已臻至第九层，距离当初金轮祖师的第十层只差一步，此子定然挡不住！”
　　然而话音刚落，青山法王便见到自己的龙象般若功掌劲，被对方的剑法破灭，不由得面色大变，再想要收掌已经来不及了。
　　只能眼睁睁的看着叶青的宝剑，刺穿了他的掌心。
　　顿时，又一个独孤九剑受害者出现了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十三章 四大法王的围攻！岌岌可危！
     　　“啊~！”
　　一声惨叫从青山法王口中响起，他竟然不退反进，强忍着剧痛，让自己被刺穿的手掌，死死的抓住叶青的宝剑，另一只手狠狠的一掌拍出！
　　与此同时，另外三个方向的红日法王、蓝信法王、橙空法王三人，也已经围了上来，施展出各自的绝学，向着叶青轰击过去！
　　叶青想要抽剑回防，但却感觉到了一股强大的阻力，需要一息的时间，才能将宝剑从青山法王的掌中抽出，但这样做显然是来不及的！.
　　关键时刻，他也是发了狠，只见他直接放弃宝剑，双手隔空同时一点，顿时便有两道一阳指的指气飞出，和身前青山法王的龙象般若功掌劲碰撞到了一起！
　　之所以这样做，是因为他怀里还揣着密宗的五本绝学秘籍呢，必须得出手将青山法王的掌劲挡住，可不能让秘籍被对方给摧毁了！
　　只见其中一道指气，和青山法王的掌劲一同覆灭，而另一道指气，则洞穿了青山法王那只完好无损的手掌，让对方再次发出惨叫之声！
　　见到此结果，叶青来不及欣喜，立刻催动龙虎金身功，让自身体表散发出一层淡淡的金光！
　　轰隆一声巨响，来自身后的拳劲、腿劲和掌劲，瞬间将金光屏障击碎，狠狠轰击在叶青身上，将他击飞出去！
　　途中，叶青的身体撞到了青山法王的身体，将对方给一起撞飞！
　　这个时候，叶青眼疾手快，抓住自己的宝剑，借助自己和青山法王被一起击飞的力量，轻松的将宝剑拔出收回！
　　落地之后，他猛地喷出一口鲜血，接着一个翻滚迅速起身，紧握手中宝剑，目光冷冽的看着汇聚到一起的四大法王！
　　对方四人，除了红日法王、蓝信法王两人，完好无损之外，青山法王的两只手掌，一个被剑刺穿，一个被一阳指指气洞穿，看起来凄惨无比！
　　而橙空法王则是身上挂着十几道血痕！
　　或许是知道有剑在手的叶青，威胁程度极高，也或许是为了拖延时间，让青山法王和橙空法王疗伤。
　　他们四人并未立刻出手，而是一边动用先天威势将叶青锁定，防止他逃走，一边由红日法王开口问道：“阁下究竟是什么人？”
　　“你刚刚施展的指法，明明是大理段氏的一阳指，但抵挡我等三人攻击的功法，却似乎是中原少林寺的金刚不坏体神功？”
　　“若非有此神功在，你刚刚就算不死，也会被重创的，无力再反抗了！”
　　见少林寺再次背锅，叶青的嘴角不由得抽搐了一下，为少林寺感到默哀，自己可不是故意的！
　　“是吗？那你们猜我是大理段氏的人，还是少林寺的人？”
　　既然对方想要拖延时间，叶青也乐得配合，论自我疗伤能力，万古长青功可不逊色于此界任何功法。
　　再加上刚刚红日、蓝信、橙空三大法王的攻击，先被龙虎金身功抵消三成力量，剩下的七成力量，即便能打破他的先天级肉身的防御，也所剩不多了！
　　这使得他的伤势并不重，依靠万古长青功，用不了多长时间，就能恢复如初！
　　这时，蓝信法王好像发现了不妥，惊呼道：“三位师兄，情况有些不对劲，此人的伤势正在飞速好转，我们速速出手将他镇压！”
　　青山、红日、橙空仔细一看，果然便发现叶青先前还有些苍白的脸上，已经变得红润的许多，气息也恢复了大半！
　　这尼玛还得了？
　　不敢有丝毫的犹豫，四大法王立刻发起进攻！
　　其中，双手被洞穿的青山法王，为了不影响自身的势力发挥，也选择施展密宗秘法，不仅压制了疼痛和伤势，还提升了自己的战力，达到了先天六重。
　　这一下，四大法王便有两人，能爆发出先天六重战力，剩下的两人也都是先天五重的战力！
　　四人本以为，凭着他们现在的力量，足以拿下对方！
　　却不想，叶青施展出的独孤九剑的玄妙，超过了他们的想象，硬是化解了他们大部分的攻击！
　　剩下一部分，则由他的肉身硬抗！
　　直到这个时候，四大法王终于发现，叶青的肉身竟然修炼到了先天级。
　　哪怕刚刚的‘金刚不坏体神功’被破，短时间内不能再次施展，也能扛住他们的部分攻击，这让他们感觉有些憋屈！
　　事实上，叶青也同样有些憋屈，他的独孤九剑可攻可守，料敌先机，硬是被他弄成了全力防守！
　　因为他担心再出现刚刚青山法王的情况，四大法王宁愿自己的四肢受伤，也要限制他宝剑！
　　那样一来，没有宝剑在手，他的独孤九剑就发挥不出多少威力，更化解不了四大法王的攻击了！
　　这个时候，就体现出拥有一把真正的神兵的好处了，若是有倚天剑那样的神兵在手，他根本不担心四大法王会用四肢，去限制倚天剑！
　　因为那样做，只会让他们的四肢，被倚天剑给瞬间斩断！
　　如果没有神兵，除非将独孤九剑修炼圆满，凝练出剑意，就可以不在乎手中的剑器品质了！
　　有着剑意加持，即便是普通剑器，也能展现出神兵一般的锋锐！
　　可惜，叶青的独孤九剑，距离修炼圆满，还早着呢！
　　双方又经过了十来招的碰撞后，红日法王、蓝信法王终于忍不住，也施展了秘术，将自身战力提升一重，达到先天六重！
　　至此，密宗四大法王均是爆发出先天六重战力，联手之后，完全不逊于先天七重真液境强者多少，稳稳的压制住了叶青！
　　一时之间，叶青的情况变得岌岌可危起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十四章 破局的机会！成功逃脱！
     　　眼看自身的伤势逐渐加重，情况也越来越不妙，叶青几乎就要忍不住施展崆峒派的绝学七伤拳了！
　　别看七伤拳只是普通的先天级绝学，似乎品质还不如一阳指，更是远远不如独孤九剑，但关键是叶青已经将这门功夫修炼圆满了啊！
　　如果催动七伤拳，他能爆发出的威力，完全不比小成级的独孤九剑差！
　　再加上七伤拳蕴含的七股拳劲，蕴含阴阳五行之力，专攻敌人五脏六腑，打破阴阳平衡，所以异常难防！
　　便是真正的先天七重，也会为之忌惮，在镇压叶青的同时，却也会被七伤拳给重创！.
　　而密宗的四大法王只是联手之后，本身距离先天七重还差一些，若是叶青以七伤拳专攻一两人的话，绝对可以将其重创，立刻打破现在的局面！
　　只是七伤拳一出，他暴露身份的可能性极高！
　　倒不是说四大法王会直接认定他就是崆峒派的人，而是在这之后，肯定会将此事告知活佛八思巴，然后让元庭派人去查大理段氏、少林寺和崆峒派！
　　元庭虽然日薄西山，但只是调查三个门派势力的话，还是用不了多长时间的！
　　到时候，叶青的身份就肯定瞒不住了！
　　叶青暂时还不想暴露自己的身份，要不然此次潜入密宗，隐藏身份的意义何在？
　　所以，他最终还是忍耐了下来，除非是到了真正的生死危机关头，他才会施展七伤拳破局！
　　目前的情况，虽然有些不妙，但也不是没有其他的破局机会。
　　念及于此，叶青施展独孤九剑时候，一改全力防御的状态，而是不时的主动回击，其目标便正是那是橙空法王！
　　因为此人最先施展秘法，这也就意味着他秘法结束的时间，也会最早！
　　此外，在青山、红日、蓝信三位法王来临之前，他因为要拖住叶青，导致自己被剑器击中的十几次，在身上留下了十几道深深的血痕！
　　如果不战斗，或者战斗不怎么激烈的话，这些血痕倒也没啥，橙空法王已经点穴暂时止血了！
　　但刚刚的战斗十分激烈，使得这些血痕渗出了不少鲜血，点穴止血根本就止不住。
　　而这已经有些影响橙空法王的状态了，让他的反应比其他三位法王慢了不少。
　　毕竟，鲜血流出过多，可是会导致脑部供血不足，产生眩晕的！
　　若非其他三位法王的帮衬，再加上橙空法王本身的意志力强大，他怕是早就坚持不住，被叶青重创了！
　　也正是如此，叶青才会选择以橙空法王作为突破口，在防御其他三大法王攻击的时候，开始主动进攻橙空法王！
　　哪怕三大法王不断帮忙，也阻止不了叶青，他已经认准了橙空法王，有时候即便硬抗三大法王的攻击，也要进攻橙空法王，并给他带去一定的伤势！
　　就这样，叶青在自身伤势加重时候，橙空法王身上的伤势，也在不断加重，眩晕感在不断加深。
　　终于在双方又战斗一百多招后，橙空法王身上的严重伤势，使得他的秘法时间提前过去，反噬到来！
　　一股虚弱的感觉席卷全身，不仅让他实力大跌，也让他再也镇压不住脑海中的眩晕感，一个踉跄，身体摇摇欲坠！
　　叶青见状，顿时双眼一亮，意识到破局的时机已到！
　　当即上前一掌拍出，哪怕只是普普通通的一掌，也直接将橙空法王给击飞出去，当场昏迷！
　　这一刻，四大法王四去其一，围杀之势已然出现破绽。
　　若非身上的伤势有些严重，状态不复巅峰，叶青肯定得转身对战另外三位法王，拖到他们也都结束秘法，遭受反噬的时间，然后一举斩杀他们！
　　可现在，叶青也只能选择从空荡的地方，迅速逃离！
　　不仅如此，在冲出藏经阁四层的窗户时候，叶青还隔空一指点出，迸射出一道强大的一阳指指气，冲着五六丈开外的橙空法王的脑袋而去！
　　正在追击的三大法王见状，微微迟疑了一下后，便果断选择止步，并拦截叶青的一阳指指气，保住橙空法王的性命！
　　没办法，他们现在只有三个人，即便追上去，也不一定能杀得了叶青，甚至可能还会被反杀，橙空法王也会死在一阳指指气下！
　　真那样的话，他们怕是会被钉在密宗的耻辱柱上，遗臭万年了！
　　所以，放叶青离去，并救下橙空法王的性命，才是最正确的选择！
　　至于那些密宗绝学，丢了就丢了吧，反正都是一些手抄本，而且这些绝学也不是那么好练的，没几个人能修炼到高深的地步！
　　哪怕真被叶青修炼大成，也是无妨，只要他敢在江湖上暴露修炼过这些绝学的痕迹，便会有元庭的人，追查到底！
　　等查出叶青的真实身份，自会有他们密宗的活佛出手，斩杀对方，追回秘籍！
　　另一边，叶青趁着夜色，迅速逃离密宗，返回他在拉萨城的客栈房间，立刻开始运转万古长青功疗伤！
　　时间飞速的流逝，很快就到了第二天！
　　依靠万古长青功的强大生机之力，叶青的外伤痊愈，内伤也已经好了九成，不影响实力的发挥了！
　　从客栈的窗户看了看外面，整个拉萨城似乎没有被戒严，也没有人前来大肆盘查，叶青也是松了一口气！
　　看来密宗的人，选择压下了昨晚的事情，没有宣扬出来！
　　想想也是，就算宣扬出来又如何？三个先天法王估计还处于秘术反噬的虚弱期，普通的后天武者，对叶青根本没有威胁。
　　与其宣扬出来，影响密宗在拉萨城广大信徒心中的形象，还不如压下此事，在暗中默默调查！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十五章 如来神掌，力之真意！
     　　不过，为了以防万一，叶青也没有在拉萨城久留的打算，一早便收拾好自己的行礼，正常的退房，并骑着马儿从容了离开了拉萨城！
　　他也不担心自己离去后，会被密宗之人查到他在拉萨城客栈的暂住记录。
　　因为在离开拉萨城后不久，他便直接从脸上揭开了一张人皮面具，露出了自己的真面目！
　　毫无疑问，从他两个月前进入拉萨城开始，就没有已经用人皮面具，遮盖了自己的真面目！
　　所以，根本就不怕密宗的人，在暗中调查他！
　　不只是此次的密宗之行，还有之前金刚门之行，以及朱武连环山庄和明教的光明顶之行，每次晚上搞事，他在穿上夜行衣的同时，都戴上了人皮面具！.
　　果然，人皮面具这东西，不愧是居家旅行，杀人放火的必备之物啊！
　　可惜，这个副本世界没有专门的易容功法，要不然他学会之后，就能随意的改变面貌了，不必携带易容面具了！
　　此面具虽然不错，但还是很有局限性的，只有一张其他面目，可以使用，想要用另外的新面目，就必须耗费时间和精力重新制造易容面具！！
　　言归正传，叶青离开拉萨城后，一路狂奔。
　　大约跑了三四百里，从早上跑到了夜幕降临，路过一座无名小镇时，才停下来找了间客栈休息！
　　他倒是想直接跑回崆峒派，但没办法，拉萨城距离崆峒太远了，普通马儿的速度就那样，根本不是一两天时间能抵达的。
　　哪怕他骑的是能日行千里，夜行八百的汗血宝马也不行！
　　再加上普通的马儿，跑了一天早就累了，也需要休息，所以他才会停下来！
　　想来密宗的人，也没这么快，就追查过来！
　　于是，叶青便干脆在客栈房间里，将自己从密宗抢走的秘籍全部拿出来，准备依次翻看！
　　这些秘籍总共有五本，除了龙象般若功之外，叶青还不知道另外四本都是什么武功呢！
　　仔细看了看封面，分别是密宗大手印，释迦掷象功，无上瑜伽密乘，以及变天击地精神大法。
　　这顿时便让他心中大喜，因为这四本秘籍，赫然都是属于密宗本身的绝学。
　　尤其是无上瑜伽密乘，乃是密宗最顶尖的功法，恐怕不逊于龙象般若功，要不然不会冠以‘无上’二字！
　　除此之外，还有那变天击地精神大法，在叶青的记忆中，也是威名赫赫呀！
　　它是属于精神上的奇功，能探知及迷惑对方思想，能令任何人吐露深藏内心的秘密，极其可怕，比九阴真经里面的迷魂大法，都好要胜过一筹！
　　只不过，让叶青感到奇怪的是，此功法不应该是‘破碎虚空’世界里面的功法吗？怎么会出现在这倚天世界里？
　　难道是倚天世界中，也有密宗活佛八思巴的缘故？或许等他待会翻看秘籍的具体内容，就知道答案了！
　　念及于此，叶青便迫不及待的翻开了第一本秘籍，密宗大手印！
　　在他的记忆中，密宗大手印似乎并不咋地，射雕时期的灵智上人便是使用的这门功法，结果表现得极为拉胯！
　　却不想等叶青看完密宗大手印的全部内容后，才知道不是密宗大手印不行，而是灵智上人不行，他根本没有修炼到家，估计才刚刚入门而已！
　　就算是之前守在密宗藏经阁的橙空法王，也只是将此武功，修炼到了小成级别而已！
　　若是修炼大成，不需要施展秘法，就能以先天五重的境界，爆发出先天六重的力量！
　　若是修炼圆满的话，其威力几乎可堪比先天七重！
　　因为这是一门顶尖的先天绝学，其品质完全不逊于叶青手中的一阳指！
　　不仅如此，在他看完整本秘籍时，逆天悟性发动！
　　（你翻阅了密宗大手印，你将其领悟圆满！）
　　（你感觉密宗大手印禅意未尽，似乎还有进步余地，便仔细参悟推演！）
　　（你推演成功，创出了如来神掌·佛动山河！）
　　一股庞大的记忆涌现，让叶青的脸上，露出了喜色，居然是大名鼎鼎的如来神掌？！
　　虽然只是如来神掌中的第三式佛动山河，但其威力却是极为不凡，只这一掌，便已经达到武道金丹级，不逊于之前获得的独孤九剑了！
　　而且佛动山河的招式简单，就跟密宗大手印一样，没什么花里胡哨的技巧，一掌横推出去便是，修炼难度并不是很大！
　　没想到才翻阅第一本秘籍，就来了一个开门红，叶青有些迫不及待的翻看第二本秘籍释迦掷象功，仔细阅读！
　　（你翻阅了释迦掷象功，你将其领悟圆满！）
　　（你感觉释迦掷象功似乎蕴含了什么玄奥至理，便沉浸其中，仔细参悟！）
　　（你参悟成功，领悟出力之真意，真意加持，力量翻倍！）
　　一股记忆涌来，让叶青明白了什么叫力之真意，简单来说就是一种意境力量。
　　只要他在战斗时，调动这股力量后，便可使得自己爆发出的力量，凭空暴涨一倍！
　　这是何等的夸张？如果施展独孤九剑之后，再加持力之真意，使得力量暴涨一倍，岂不是能媲美先天七重？
　　唯一的缺陷是，真意的能量有限，目前只能支撑他一刻钟时间的全力战斗！
　　能量消耗完之后，需得一整天，才能恢复过来，但没有任何的副作用！
　　叶青总结了一下，他领悟出的力之真意，便相当于一天只能施展一次，每次可持续一刻钟时间，但没有任何副作用的秘法！
　　别看力之真意的加持时间虽然不长，但在关键时刻，却是足够改变一场战斗的胜负了！
　　比如之前他和密宗四大法王的大战，倘若那个时候，就领悟了力之真意的话，力量暴涨一倍的他，便能轻松击败四大法王，甚至斩杀他们。
　　然后将密宗剩下的绝学，给搜刮一空！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十六章 即身成佛？元神雏形修炼法！
     　　才阅读了第二本密宗绝学，就有如此收获，这让叶青越来越期待剩下的三本密宗绝学，能让他推演领悟出什么了！
　　抱着此想法，他赶紧翻开了第三本功法无上瑜伽密乘！
　　一番阅读下来，叶青才发现，无上瑜伽密乘不愧是密宗不逊于龙象般若功的功法，它绝对是武道金丹级的绝学！
　　而且也是内外兼修的绝学，和龙象般若功不同的是，修炼无上瑜伽密乘，并不看资质，而是看悟性和佛法，但主要还是看悟性！
　　因为悟性高的人，学习和参悟佛法时，也会比较轻松简单！
　　所以，密宗的人佛法高深不代表悟性高，但悟性高的人，佛法一定高深！
　　只要佛法和悟性越高，修炼无上瑜伽密乘时的进展就会越快，一般只需要数十年的时间，就能将此功法修炼圆满.
　　这样的效率，比资质普通之人，需要用千年时间才修炼能圆满的龙象般若功，不知道要好多少！
　　除此之外，无上瑜伽密乘的炼体部分，还附带洗筋伐髓，脱胎换骨的效果，可使得原本悟性高，但资质差的人，变成悟性高，资质也高的天才！
　　将炼体部分的功法修炼圆满时，可修成丈六金身神通，即身成佛！
　　拥有如此之多的强大效果，难怪无上瑜伽密乘，会被冠以‘无上’二字，成为密宗的最强绝学！
　　就在叶青这般想着的时候，他的逆天悟性发动！
　　（你翻阅了无上瑜伽密乘，很遗憾，你对佛法领悟不足，无法将此功法领悟圆满。）
　　（你便另辟蹊径，将目光瞄向了无上瑜伽密乘中，炼体的那一部分！）
　　（在你的努力领悟下，成功将无上瑜伽炼体法领悟圆满！）
　　（你发现无上瑜伽炼体法，似乎可以和你的龙虎金身功，阴阳五行炼体法，进行互补融合，你开始仔细推演，试图补全完善此功法！）
　　（推演成功，你完善了龙虎金身功！）
　　随着一股庞大的记忆涌现，叶青对自己逆天悟性推演出的，龙虎金身功的新内容，也逐渐熟悉起来。
　　等到他将所有的记忆吸收，已然将新的龙虎金身功领悟圆满！
　　不得不说，不愧是融合了三部功法，其中有两部都是武道金丹级的炼体法后，完善的龙虎金身功，比之前的龙虎金身功，强了太多！
　　其品质赫然是武道金丹级，而且还是武道金丹级中，最顶尖的外功绝学，距离武道元神级，只差一步！
　　在这之前，叶青还在为龙虎金身功发愁，该如何创出先天级的内容，还想过日后去少林寺盗取完整金钟罩和金刚不坏体神功呢！
　　没想到今日竟因为一部无上瑜伽密乘的炼体功法部分，得偿所愿，不仅创出先天级的内容，连武道金丹级的内容都一并创了出来！
　　在未来的很长一段时间里，不用再为炼体外功发愁了！
　　至于没能将完整的无上瑜伽密乘给全部领悟，叶青虽然有些可惜，但也不是很在意！
　　一来他却是对佛法没什么领悟，二来有万古长青功在，即便他从完整的无上瑜伽密出中，悟出武道元神级的内功绝学，估计也是不能修行的！
　　毕竟，万古长青功本质上是偏向道家，而无上瑜伽密乘则是佛门绝学！
　　将此事抛在脑后，叶青便迫不及待的阅读第四本绝学，变天击地精神大法！
　　一刻钟中，当他仔细阅读结束之时，才明白这本功法，比起‘破碎虚空’世界的变天击地精神大法差远了，它本质上只是一本顶尖的先天级绝学！
　　之所以能成为密宗绝学，和其他功法并列，主要是因为它密宗活佛兼元庭国师八思巴所创，乃是专修精神力的奇功，世间极为少见。
　　虽然也能迷惑人的心智，让人下意识的吐露心中隐藏的任何秘密，但效果并不是特别强者，最多只能迷惑先天级武者。
　　面对武道金丹级的武者，只是稍稍能干扰对方的精神力而已！
　　而且，根据这本秘籍的记载，八思巴开创此功法时，也是参悟借鉴了九阴真经的迷魂大法篇章的思想和玄奥！
　　也不知自己的逆天悟性能从这本功法上，参悟出什么！
　　（你翻阅了变天击地精神大法，你将其领悟圆满！）
　　（你发现这是一本罕见的专修精神力的功法，你对此颇感兴趣，仔细参悟！）
　　（参悟成功，你获得了元神雏形修炼法！）
　　刹那间，大量的记忆出现，让叶青沉浸其中！
　　等他吸收消化结束后，顿时双眼一亮，对元神雏形修炼法，极为满意！
　　正常而言，元神雏形这种东西，得是武道金丹级强者，而且还是武道金丹圆满级强者，才能修炼出来的，是为了冲击武道元神做准备！
　　如今，这门元神雏形修炼法，不仅包含了修炼精神力的内容，还有如何淬炼精神力的内容，以及如何开辟识海，提前在先天境界，便凝练元神雏形的内容！
　　其中修炼精神力的内容，比变天击地精神大法更为精妙，增长精神力的速度快了十倍左右！
　　这意味着叶青修炼此功法后，用不了太长的时间，就能使得自身精神力暴涨。
　　日后面对元庭国师八思巴，也会有充足的底气，不用担心被对方的精神力压制和控制自己了！
　　相反，若是没有足够的精神力，就算自己的先天真气再多，再强，也抵挡不住八思巴的精神力攻击啊！
　　一阵感叹之后，叶青终于将目光看向了自己面前的最后一本密宗绝学，也是他抱有期望最大的一本绝学——龙象般若功！
　　此功法不像无上瑜伽密乘，不需要任何的佛法限制，每个人都可以修行！
　　这也意味着他的逆天悟性，可以将此功法领悟圆满，并推演参悟出武道元神级的功法，甚至触发顿悟，获得更高等级的功法！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十七章 顿悟再现，龙象金身功！
     　　时间一分一秒的过去，不知过了多久，叶青终于将龙象般若功的内容，全部阅读了一遍！
　　不得不说，龙象般若功作为密宗的无上护法神功，虽然在地位上与无上瑜伽密乘无法相比，但修炼圆满后的实力，却绝对不逊于无上瑜伽密乘！
　　本质上，无上瑜伽密乘乃是修佛，炼体和修炼出真气都算是附带的功能！
　　而龙象般若功，则是专门修武，来给密宗修佛之人护道、护法的！
　　所以此功法的威力强大，也就可以理解了！
　　按照秘籍叙说，只要将龙象般若功修炼到第十层，也就是当初金轮法王的境界，便足以踏足先天真液境，第十层圆满即为先天真液境巅峰圆满！
　　如果能修炼到第十一层的话，那就能突破至武道金丹境界，为武道金丹初期！
　　第十二层，乃是武道金丹中期；第十三层，便是武道金丹后期！.
　　十三层圆满之后，可冲击武道金丹巅峰之境！
　　若是有人能修炼到这一步，便已经是站在历代武道金丹强者顶端的那一小撮人了！
　　由此可见，创造出龙象般若功的人，一定是西域佛门密宗，甚至是天竺佛门曾经的一位威名赫赫之人！
　　只可惜，此事已经随着时间的流逝，消失在历史长河之中了！
　　当然，这件事并不重要，叶青也只是对龙象般若功的创始人有些感慨罢了，很快就将感慨放下，开始期待自己的逆天悟性发动后的结果！
　　（你翻阅了龙象般若功，你将龙象般若功领悟圆满）
　　（你发现龙象般若功似乎意犹未尽，且蕴含了力之真意，便仔细参悟！）
　　（参悟之时，你发现不久前刚刚补全完善的新龙虎金身功，可以给龙象般若功带来大量的启发，便尝试推演融合！）
　　（你在推演过程中，不知不觉间，精神意志感应天地，进入天人合一状态，开始顿悟！）
　　（顿悟成功，你创出了法相级武学，龙象金身功！）
　　刹那间，一股庞大的记忆出现在叶青的脑海中，等他完全吸收消化后，整个人已经陷入到狂喜之中！
　　他没想到自己的逆天悟性发动时，竟然再次进入到了天人合一的顿悟状态。
　　使得本该只会推演出武道元神级的武学，又提升了一个等级，成为了法相初级的武功！
　　上次出现这样的情况，还是当初在参悟崆峒派祖师木灵子所创的顶级先天绝学木灵长青功时，一次跨越两个等级，从而顿悟出武道元神级的万古长青功！
　　而且这门法相级的龙象金身功，属于外功，综合了龙象般若功和龙虎金身功的所有优点，并大幅度增强，是一门实实在在的肉身修炼之法。
　　果然，密宗这一趟是去对了，直接将他的外功，从先天初级，一路提升，直达法相初级，中间跨越了三个大境界，着实是不可思议！
　　最关键的是，这门龙象金身功就跟他的万古长青功，并不冲突，一外一内，可同时修行，使得他的根基、底蕴和潜力，远超同境界的武者！
　　过了好一会，叶青激动的内心，才逐渐平复下来。
　　看着一缕阳光从窗外照射进来，这才恍然发现，竟然在不知不觉间，天已经大亮！
　　除去翻阅和推演密宗大手印等四部绝学的时间，光是在龙象般若功上的顿悟时间，便几乎耗费了一整夜！
　　还好这里距离密宗比较远，暂时算是安全的地方。
　　若是之前选择留在拉萨城的客栈，来翻阅密宗的五本秘籍的话，谁知道密宗的人，会不会趁着他顿悟期间，搜查到他的房间对他下杀手？
　　到时候，即便杀不了他，恐怕也能打断他的顿悟，让他失去顿悟出龙象金身功的大好机缘！
　　所以，他前天晚上从密宗离去，返回拉萨城的客栈后，宁愿打坐一整夜，也没有翻看五本密宗绝学，就是担心出现这样的情况！
　　直到骑马狂奔一整天，距离密藏较为遥远时，才在昨晚上翻阅秘籍！
　　看来以后，不管是获得了什么神功绝学，想要翻阅的话，最好都是找一个安全的地方才行！
　　要不然，在触发了顿悟的时候，被人破坏，甚至被人斩杀，那就真的太冤了！
　　将此想法记在心里后，叶青便收拾好自己的东西，下楼吃早膳！
　　不一会，填饱了五脏庙的他，就骑着自己的马儿，再一次出发！
　　就这样，他白天骑马狂奔赶路，在马上修炼一阳指，晚上就找客栈休息打坐，修炼内功万古长青功。
　　一转眼，半个月的时间过去了，他的伤势早已痊愈，也终于回到了崆峒派！
　　看着前方的崆峒派山门，叶青心中感慨不已。
　　此次出门游历，寻找机缘，先去襄阳，有辗转前往西域多个地方，总共用了八个多月，接近九个月的时间，也算是不短了！
　　再加上他在剑魔谷斩杀菩斯曲蛇，在金刚门对战刚相，在密宗对战四大法王，战斗经验，也变得十分丰富，可以说是不虚此行了！
　　就在他感慨的时候，守在崆峒派大门处的两个弟子，似乎是发现了叶青，当即冲着门内大吼道：“是掌门，快来人啊，掌门回来了！”
　　崆峒派内，听到此声音的弟子们，纷纷停下练武，向着山门处汇聚而来！
　　不过短短片刻时间，大量的崆峒派弟子，便出现在山门处，看着叶青走近之后，纷纷恭敬的行礼：“我等恭迎掌门！”
　　此声音极为浩大，顿时便传遍整个崆峒派，被派内所有人知晓。
　　于是，剩下的弟子和长老都放下手中的事物，前来迎接：“我等恭迎掌门！”
　　……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十八章 回归崆峒，对话五老！
     　　不要怪崆峒派的弟子和长老们太过热情，实在是叶青‘给’的太多了！
　　从叶青拜入崆峒派开始，崆峒派的所有弟子和长老，便开始过上了好日子，每天都有大量资源用在他们身上！
　　或许一开始，他们并不清楚这是为什么，但等叶青接任掌门后，崆峒五老便将当初叶青拜师时，拿出十万两黄金的事情传了出去。
　　让所有人知道，他们能过上资源不愁的好日子，全都是依靠掌门的贡献！
　　之后，梁元帝宝藏的事情，虽然没有传出去，但大家的资源非但没有减少，反而增加了许多。
　　这让大家以为掌门曾经贡献的十万两黄金还没用完，亦或是掌门又从家中拿钱，来补贴崆峒派呢！
　　再加上半年前，叶青将菩斯曲蛇一事，传回崆峒派，让整个门派上下都振奋不已。
　　许多弟子在门中长老们的带领下，前往襄阳城外万蛇林猎杀菩斯曲蛇，着实获得的不小的好处！
　　这样一位，给崆峒派所有人带来巨大好处的掌门，他们如何不爱戴和崇拜？.
　　花了点时间，跟崆峒派的诸多弟子和长老们交流一番后，叶青跟着崆峒五老这五位师傅，便回到了自己的庭院，向他们讲述自己此行游历发生的总总事情！
　　不知过了多久，当叶青讲述完时，崆峒五老瞪大了双眼，感觉自己这一辈子发生的事情，似乎都没有叶青这大半年的时间精彩！
　　除此之外，便是对他们这个亲传弟子，兼崆峒派第三代掌门获得的诸多机缘，以及那强大的实力，感到震撼！
　　机缘方面，菩斯曲蛇、黑玉断续膏及其丹方就不多说了，各种绝学简直是就跟大白菜一样变得常见。
　　剑魔谷的独孤九剑，朱武连环山庄的两种绝学，密宗的五部绝学，加起来足足八部绝学，不仅数量比崆峒派多，就连大部分绝学的质量，都比崆峒派强！
　　就这还是叶青没有拿出他推演和顿悟出的绝学，要不然崆峒五老怕是激动得昏过去！
　　修为实力方面，内功修为境界踏入先天二重，肉身境界也踏入先天二重。
　　常态下的实力，堪比先天四重巅峰，施展一些普通绝学后，堪比先天五重巅峰，施展顶级绝学后，能比肩先天六重巅峰！
　　若是再施展一种秘术，还可以在短时间内，拥有先天七重战力！
　　这样的实力，比起他们的开派祖师木灵子，已经差不了太多！
　　按照叶青的成长速度，恐怕用不了几年，就能追赶上甚至超越木灵子祖师！
　　这一刻，崆峒五老觉得自己这一生中，做的最正确的事情，便是他们当初‘见钱眼开’，将叶青收入门下成为亲传弟子！
　　要不然的话，崆峒派哪有如今的盛况？想要恢复巅峰时期的威势，怕也遥遥无期！
　　一阵感慨之后，崆峒五老的老大关能说道：“徒儿，你有如今的修为和实力，我们在练武方面，是无法指导你了！”
　　“但在其他杂事方面，还是可以帮到你的！”
　　“你若是有什么事情，不想浪费时间去做的话，尽管告诉我们便是！”
　　“我们和整个崆峒派上下，都会竭尽全力的去帮你的！”
　　其他四人也纷纷附和：“不错，我们都会全力相助的！”
　　叶青想了想回道：“我还真有一些事情，没时间去做，需要五位师傅帮忙！”
　　“劳烦五位师傅帮我收集医术，以及诸多江湖郎中写下的行医经验！”
　　“那黑玉断续膏及其药方，虽然是拿回来了，但还不能确定其真假！”
　　“药膏倒还好说，用野兽或者欺行霸市的恶棍来确认即可，但药方就不行了！”
　　“所以，我想在练武闲暇之余，学习医药方面的知识，一是确认药方真假，而是看看能不能研究出其他更好的药方！”
　　崆峒五老点头道：“放心吧，此事就包在我们身上！”
　　“除此之外，可还有其他事情？”
　　叶青闻言，继续道：“我这大半年的经历，基本上都已经告诉五位师傅了。”
　　“不久前在密宗大战四大法王时，若是能有一柄真正的神兵利器的话，绝对会轻松许多！”
　　“而不是像当时，为了隐藏身份，不敢施展我们崆峒派的七伤拳绝学破局。”
　　“只能硬着头皮，使用普通宝剑，以伤换伤，拖到那橙空法王秘术反噬，才成功逃离！！”
　　“所以，我希望五位师傅，能帮我找人打造一柄神兵，便是花再多的钱也是无妨！”
　　“反正那梁元帝宝藏的钱，还有很多呢！”
　　“而且，还有九个多月的时间，就是张真人的百岁寿诞了！”
　　“我准备在这之后，邀请张真人一起潜入元庭大都，去盗窃元庭诸多王侯、文武百官以及皇宫宝库！”
　　“若是有一柄神兵利器相助，安全性将会大大的提高许多！”
　　此话一出，崆峒五老顿时惊叫出声：“什么？你要去盗窃元庭皇宫和文武百官、诸多王候的宝库？”
　　“不行，不行，绝对不行！那样做太危险了！”
　　叶青见状，解释道：“五位师傅放心，我又不是现在就去，距离张真人百岁寿诞，还有九个多月呢！”
　　“以我的修炼速度，若是不计代价的消耗高级资源，等前往大都之时，应该能将修为提升到先天三重，甚至可能先天四重！”
　　“到时候，我的实力足以媲美先天八重、九重，再加上一柄神兵利器，以及张真人跟随，便是元庭皇宫也不足为惧！”
　　听见叶青的解释，崆峒五老思考了一会后，才有些勉强的答应下来：“好吧，我们会竭尽全力的帮忙找高明的铸剑师，打造一柄真正的神兵利器的！”
　　“但丑话说在前头，如果我们还没有找人打造出神兵利器，亦或是张真人不跟你一起去大都，你都万万不可独自前往！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第三十九章 当年旧事，崆峒派和玄冥二老的恩怨！
     　　叶青点点头：“五位师傅放心吧！”
　　“那元庭皇宫坐镇的，很有可能就是曾经的蒙古国师，密宗活佛八思巴，年岁比张真人还大，主修精神力！”
　　“昔日襄阳城陷落，北侠郭靖战死襄阳城，这蒙古国师八思巴应该就是罪魁祸首之一！”
　　“要不然，以郭大侠先天真液境的强大修为，当时的蒙古大汗忽必烈，想要用普通士兵堆死郭大侠，绝对会损失惨重，不死个数万精兵根本不可能！”
　　“这个后果不是当时的忽必烈愿意承受的，他多半会让蒙古一方的武林高手对战郭大侠！”
　　“在这种情况下，蒙古国师八思巴必然是其中之一！”
　　“八思巴能伙同其他高手，杀死郭大侠，虽然这里面有郭大侠不愿逃生的缘故，但八思巴的实力也可见一斑！”
　　“如今，距离当初的襄阳城陷落之战，已经过去了七十多年，活了上百岁的八思巴必然更加可怕，其精神力肯定强大到了极致！”
　　“若是没有即将百岁，武功和精神力都同样强大的张真人牵制住他，现阶段，我可不敢一个人跑去元庭皇宫！”
　　得到叶青的承诺后，崆峒五老总算是放下心来，转而感叹起当初的襄阳城陷落之战了：“是啊！”.
　　“郭大侠和其妻子黄女侠，为了对抗暴元的前身蒙古，以身殉城，我们武林人士听了，谁不竖起大拇指！”
　　“其实木灵子祖师晚年，我们照顾他的时候，他还时常感叹。”
　　“当初在崆峒山获得机缘后，一心修道和习武，没有参加当初的襄阳城之战，为郭大侠和襄阳城出一份力，对此颇为后悔！”
　　“所以，祖师后来出山，听说此事后，还专门打探过郭大侠夫妇的死因！”
　　“据祖师亲口所说，郭大侠战死襄阳城，除了因为年龄大了，气血下滑，导致恢复力大不如前之外，便主要是遭到了蒙古一方的三位顶尖强者的围攻！”
　　“其一便是你刚刚所说的蒙古国师八思巴，他也是名气最大的一位！”
　　“第二个，乃是一个脾气暴躁，凶狠恶煞的和尚，传闻他是少林寺的叛徒，西域少林寺也是因抓不到他而开创。”
　　“第三个，则是江湖上的一位邪派高手，而且和祖师一样，都是道家之人，名为百损道人，其成名绝学玄冥神掌曾在江湖上威名赫赫，犯下了无数血案！”
　　“由于八思巴是蒙古国师，祖师没办法去到他身前，第二个和尚则消失隐匿，也找不到，祖师只好将目光放到时常行走江湖的百损道人身上！”
　　“在祖师武功大成之后，曾多次与百损道人交手，直到晚年寿终正寝的前一年，也就是差不多二十九年前，才终于斩杀了百损道人！”
　　“祖师也正是因为那一战，伤了元气，只活了一年多，在九十一岁时便寿终正寝了！”
　　“要不然的话，凭借祖师木灵长青功里面包含的养生功效，活到先天强者的两个甲子的极限寿命，完全没问题！”
　　“虽然祖师少活了三十年，但我们能感觉到，他在去世之前，明显是非常高新的，仿佛弥补了曾经的遗憾！”
　　听完崆峒五老的话，叶青也是恍然大悟，对前世的一些疑惑，有了答案！
　　难怪百损道人的两个弟子玄冥二老，以及金刚门的人，从倚天剧情开始，就一直为汝阳王府效力，原来是因为百损道人和火工头陀早就投靠了元庭的缘故！
　　还有他一直在疑惑，威名赫赫的百损道人到底死在谁的手里？
　　根据原剧情的内容，张三丰说起百损道人之死和玄冥神掌的口吻，就足以证明百损道人非他所杀，以他当时的实力，怕也杀不了对方！
　　前世叶青见网上有人猜测是郭襄，但郭襄只比张三丰大三岁，武功就算比那时候张三丰强，也强不了太多。
　　她能击败百损道人，但应该杀不了对方，除非抱着同归于尽的思想！
　　而郭襄这一生为情所困，正所谓风凌渡口初相遇，一见杨过误终身。
　　这样一个奇女子，怎么会跟别人同归于尽呢？这实在不是她的性格！
　　而且，她为情所伤，思念成疾，一般是活不了太久的，很有可能在百损道人死之前，就已经病死了！
　　所以能杀百损道人的，只能是当时威名更深的木灵子！
　　在崆峒五老的口中，也证实了这一点，是自家崆峒派的祖师木灵子，以九十岁的高龄，击杀了对方！
　　一想到百损道人之死，与自己祖师木灵子有关，叶青便觉得那玄冥二老留着，就是一个祸患了！
　　只要有机会的话，就尽量得除掉他们！
　　他们以前没有对崆峒派出手报仇，或许是他们不知道百损道人之死的缘由。
　　也或许是他们知道原因，但由于崆峒派已经没落，再加上汝阳王府在布局江湖，想要将江湖各大派一网打尽，为元庭效力，汝阳王府不允许他们动手！
　　如今，一旦得知崆峒派崛起，以及叶青的具体消息，玄冥二老恐怕坐立难安。
　　很有可能不顾汝阳王府的命令，也要铲除崆峒派为师报仇，免得崆峒派强大之后，来铲除他们！
　　叶青还在崆峒派坐镇时，倒也无妨，万一他没有坐镇崆峒派，玄冥二老却杀上门来，整个崆峒派谁人能挡？怕不是灭门的下场！
　　斩杀玄冥二老最好的机会，莫过于九个多月后的张三丰百年寿诞了！
　　到时候，他们也会出现，想用张无忌威胁张三丰！
　　若是错过此次机会，玄冥二老便会龟缩在汝阳王府，一直等十年后赵敏长大，才会跟着赵敏出府，那样就太难等了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十章 内外齐突破，先天三重！
     　　默默的将斩杀玄冥二老的决定，记在自己心里的小本本上后，叶青便开始了在崆峒派苦修的日子！.
　　他外出游历八个多月，除了襄阳剑魔谷和昆仑惊神峰谷底这两个地方，因为吞服了大量天材地宝，能感受到修为在飞速进步之外。
　　其他时间，全靠自身吞吐天地元气苦修，还得分出精力去修炼各种武技，修为进步速度，实在是比较缓慢！
　　好在他已经返回了崆峒派，各种药膳、药浴和丹药，可以无限量供应！
　　尤其是当初在金刚门底下宝库，抢走的诸多百年人参和那根千年人参，他可没有留着的想法。
　　不管是将这些人参，做成药膳，还是进行药浴，亦或是炼制成丹药，都可以迅速吸收炼化，在短时间内，使得自身修为暴涨！
　　唯有那朵天山雪莲，他打算留给崆峒派，作为底蕴好好保存起来，一旦他未来离去，而崆峒派又有重要人物，受到了致命伤，便可服用疗伤！
　　时间一天天的过去！
　　不知不觉间，叶青回到崆峒派已经过去了一个月！
　　在这一个月期间，他以平均每天消耗两根人参的速度，只用了二十天，就将40根百年份以上的人参，消耗一空！
　　这也使得他的内功修为境界，迅速从先天二重初期，攀升至二重巅峰！
　　外功修为龙象金身功，也同样提升到先天二重巅峰！
　　可惜，如果单选一项，只提升内功，或者外功的话，恐怕他已经突破到先天三重了！
　　不过也无妨，内外功同时进步后的实力，不会比单项提升后增长的实力差！
　　最后的千年人参，因为实在太过珍贵，被崆峒派的炼丹师，耗资十万两白银，购买搭配了数十种上了年份的同样珍贵的辅药。
　　最终，炼制成了类似于少林大还丹一样的丹药，名为崆峒归元丹！
　　一共有10颗，每颗都能提升普通的先天武者20年的功力，短时间吃多了还会产生抗性，使得药效不断降低！
　　若是后天武者吃了，提升的功力能达到1个甲子之多！
　　不过，叶青可不是一般人，他的根基、底蕴比普通先天武者，要强出太多，还兼修炼体外功！
　　这崆峒归元丹被他服用后，增加的功力只有区区4年，而且还得均分到内功修为和外功修为上。
　　最终，1颗归元丹被他完全炼化后，内功修为和外功修为，都只是长了2年的功力，实在让他有些失望！
　　唯一让他感到庆幸的是，因为他的内功绝学和外功绝学，品质都十分的高级，可以将归元丹的药力完全炼化，不用担心身体会产生抗性！
　　这样的话，他服用多颗归元丹后，增长的功力加起来，也就比较客观了！
　　事情也正是如此，1颗归元丹用了两天时间去炼化，在这一个月的后十天里，他总共便服用了5颗归元丹，使得他的内外功，同时增长了10年的功力！
　　依靠这暴涨的10年功力，叶青在不久前，成功打破桎梏，使得自己内功修为和外功修为，齐齐突破到了先天三重。
　　剩下这5颗，叶青不打算服用了。
　　因为他的修为突破后，虽然归元丹对他的效果没有变化，还是能增长4年功力，但他的功力上限却是增加了！
　　之前的5颗归元丹能让他从先天二重巅峰突破到先天三重初期，但后面这5颗归元丹，却无法让他从先天三重初期，提升至三重中期！
　　这也算是变相了降低了归元丹的药效！
　　所以，除非他有大量的归元丹，否者就只服用剩下这5颗，根本就不划算！
　　还不如留给崆峒五老服用，他们如今的修为已经全部踏入后天八重，丹田内的后天内力，更是在先天呼吸法的带动下，在几年间全部转化为了先天真气！
　　而他们原本的资质普通，即便这几年有先天呼吸法的日积月累的改善，也没有好太多，炼化归元丹后，就算不能获得20年功力，起码也有15年以上！
　　依靠着多出来的15年先天真气，说不定能让他们迅速破境，直达先天境界！
　　就算不能，也可以极大的减少，未来突破到先天的时间！
　　于是，在做好了决定后，叶青便喊来了崆峒五老，将剩下的5颗归元丹，给他们一人分了一颗！
　　在叶青一番解释后，崆峒五老也不矫情，立刻服下归元丹，盘膝而坐，开始炼化。
　　叶青则在一旁替他们护法，在他的感应中，崆峒五老身上散发出的威势，随着时间在一点点提升！
　　只过了半天的时间，崆峒五老便先后从后天八重，突破到了后天九重！
　　三天后，崆峒五老的修为已经臻至后天九重巅峰之境，估计正在凝练天地之桥，想要连同外界，突破先天！
　　等时间来到第七天，崆峒五老终于完全炼化了归元丹，睁开了双眼，脸上露出一丝遗憾之色！
　　很显然，他们没能趁此机会，一举突破先天！
　　不过叶青并未从崆峒五老脸上，看到太过沮丧的神色！
　　经过崆峒五老解释后，叶青才知道他们在丹田处构建的天地之桥，其实已经完成了大半。
　　剩下的少部分，短则三个月，长则半年，必定就能构建完成，使得他们成功突破到先天境界！
　　如此一来，崆峒五老是能够以先天强者的姿态，去参加张三丰的百岁寿诞的！
　　也不知道那个时候，会引起多少人的震惊？
　　在原剧情中看不起崆峒派，没有随张三丰一起迎接崆峒五老到来的昆仑派何太冲，会不会后悔的想扇自己两巴掌？！
　　叶青对此表示很期待！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十一章 崆峒五老破先天，出发武当山！
     　　时间一天天的过去，崆峒五老果然没有预料错，他们中的老大关能，在他们吞服归元丹后的第三个月的时候，便率先构建完天地之桥，成功迈入先天境界！
　　随后，仅仅过去了十来天，宗维侠也紧跟着突破，成为崆峒五老中，第二个踏入先天境界的人！.
　　剩下的唐文亮、常敬之、胡豹三人，则是在第六个月内，纷纷突破，成为先天武者！
　　虽然崆峒五老已经全员先天，但也由此可以看出，他们五人中，还得是老大关能和老二宗维侠的修为和底蕴，更深厚一些！
　　唐文亮三人的底蕴，要浅薄一些！
　　若非一颗崆峒归元丹，拉近了五人之间的差距，他们三人恐怕要比关能两人落后好几年，才能突破先天！
　　相比起崆峒五老的突破，叶青在这半年间的进步并不大！
　　虽然他所用的资源，完全是敞开供应不限量，但一来都是比较低级的资源，二来架不住他是内功、外功，以及元神雏形法，在一起修炼啊！
　　没错，自他返回崆峒派后，便已经开始修行元神雏形法了，七个月的时间下来效果还不错，只感觉自己的精神力增长了许多！
　　唯一可惜的是能够增长精神力的药材，数量较少，而且都比较低级，吞服之后的效果，还不如认认真真的修炼元神雏形法。
　　这使得叶青在精神力方面的进步速度，完全没有肉身和真气这两方面快！
　　言归正传，万古长青功修真气，龙象金身功修肉身，元神雏形法则修神魂，三者加在一起，便相当于是精、气、神三道同修！
　　尽管修炼元神雏形法，不怎么消耗资源，但它占用叶青的时间啊。
　　一整天就十二个时辰，修炼元神雏形法占据了一部分时间后，就意味着叶青修炼内功和外功的时间，比以前少了许多！
　　再加上叶青本身的根基、底蕴，远超同境界的武者，因此半年时间下来，他的内、外功修为，只是小小的突破了一级，从先天三重初期，迈入三重中期！
　　这样的修为，距离他一开始提升到先天三重巅峰，甚至是先天四重的计划，相去甚远。
　　看来，想要迅速的提升修为，还是得使用高级的资源，比如至少是百年份以上的人参，去辅助修行！
　　否者的话，就算他得了梁元帝宝藏，手中的钱财目前根本用不完，可以购买海量的普通资源，不限量的供应自身，修行速度还是快不起来！
　　对自身修为的提升，虽然不怎么满意，但实力方面的提升，还是非常满意的，完全达到了他的预计目标。
　　即便不施展任何的绝学，他能在常态下爆发出的实力，也已经达到了先天六重的地步！
　　如果施展普通绝学，甚至能爆发出先天六重巅峰的战力！
　　若是施展顶尖绝学，例如独孤九剑，绝对能爆发出先天七重层次的实力！
　　比如独孤九剑，这门料敌先机的武道金丹级剑法，虽然还是小成，但距离大成级别已经不远了。
　　发挥出的威力，也比当初对战密宗四大法王时，要强大了五成左右！
　　如果日后能达到大成的话，爆发出的威力，起码比现在，都还要强大一倍！
　　又比如一阳指，这门绝学的提升，其实比独孤九剑还要更大一些。
　　已经从之前的三品，提升到了一品境界，而且还是一品巅峰，修炼圆满，进无可进的那种！
　　除了其创始人大理开国皇帝段思平，以及晚年时的一灯大师，叶青算是第三个将一阳指，修炼圆满之人！
　　而圆满境界的一阳指，也没有让叶青失望，爆发出的威力，比现阶段的独孤九剑还要猛。
　　配合他现在的先天三重中期的修为，完全能达到先天七重后期，乃至巅峰层次的威力！
　　最关键的是，一阳指还是一门远攻绝学，修炼圆满之后，其指气的射程为三十丈以上的距离，可以说攻击范围十分夸张！
　　只不过，唯有在方圆十丈范围内，一阳指指气的威力，才会一直保持巅峰状态，超过了十丈的话，其威力会随着距离增加而不断递减！
　　若是超过了三十丈的话，一阳指指气的威力已经百不存一，便是后天武者，都能轻松抵挡！
　　即便如此，圆满级别的一阳指，也成了叶青如今的最强手段，未来前往大都当大盗，也有了一定的底气！
　　当然，要是能将独孤九剑修炼大成，顺便弄一件媲美倚天剑的神兵利器，那就更好了！
　　可惜，前者估摸着还差个半年左右，后者更是遥遥无踪，哪怕他有梁元帝宝藏也不行，有时候钱可不是万能的！
　　在他返回崆峒的这七个月时间里，崆峒派别说铸剑师还没找到，便是连铸剑的材料，也没有收集到多少！
　　估计得等到张三丰的百岁寿诞之日，崆峒派上下一鸣惊人后，凭着巨大的名气和展露在外的强大势力，寻找铸剑师和相应材料，才会更容易一些！
　　想到这里，叶青也就不着急了，趁着张三丰的百岁寿诞，还有两个多月，放下修炼，学起了医术！
　　正所谓修炼之道，一松一弛，效果才会更好一些！
　　以他强大的精神力，和过目不忘的本事，仅仅只用了一个月的时间，就将崆峒派收集的诸多医药典籍和经验心得，给全部记住了！
　　剩下的，便是真正的实践了，毕竟理论和实际，还是有区别的，每个人得的病或中的毒，也不会跟医书和经验心得上，一模一样！
　　实际看病开药，操作起来，还得自己去把控！
　　只不过找人实践，得等他以后修为出现巨大瓶颈，难以进步之时，才会去做，现在他可没时间！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十二章 出发武当山，群雄汇聚！
     　　一转眼，又是十来天的时间过去。
　　眼看距离张三丰的百岁寿诞，只剩下一个月，叶青终于决定带着崆峒派的人，出发前往武当派了！
　　没办法，崆峒派和武当山之间，还是有些距离的，如果叶青单人骑马的话，只需要五六日就可以了！.
　　但要带着崆峒派的一堆人去，速度肯定就会慢上许多，为了不错过张三丰的百岁寿诞，便只能早点出发！
　　此次前往武当派，除了叶青这位掌门和崆峒五老他们五个太上长老，其他人都是崆峒派的内门弟子。
　　崆峒派自叶青和崆峒五老之下，实力最强的的二十多位内门长老，则全部留在派中守家！
　　如今的崆峒派，因为实力的暴涨，其结构也发生了一定的改革！
　　叶青按照前世的网文套路，以及崆峒派众人的实力高低，让崆峒派取消了俗家弟子的职位，新增了一个外门弟子职位，和一个外门长老职位！
　　在新的结构下，杂役弟子的修为最低，为江湖三流武者，负责崆峒派的大部分杂事！
　　外门弟子的修为稍高一些，在后天一重到三重之间！
　　内门弟子的修为和外门长老的修为等同，都在后天四重到六重之间！
　　内门长老们的修为，全都在后天七重以上，可以说只要修为达标，便会自动成为崆峒派长老！
　　除了以修为来划分职位，崆峒派还新增的贡献积分体系。
　　积分可兑换崆峒派包括七伤拳在内的各种武学，亦或是让长老和太上长老们指点修行等等，这些就不细说了！
　　如今的崆峒派内门长老，全都有后天七重修为，还修炼七伤拳等绝学！
　　其实修炼七伤拳伤人先伤己的问题，在叶青拿到秘籍，领悟圆满的那一刻，便已经知道，后天武者并非不能修炼，而是只能止步于小成。
　　必须得等突破先天境界后，才能继续修炼突破大成，乃至圆满！
　　若是修为不够，便想要强行修炼大成或圆满，则势必会像以前的崆峒五老一样，反噬自身！
　　即便只是小成级别的七伤拳，被二十多位后天七重武者施展出来后，可轻松镇压后天九重的绝顶强者，让通的先天一重武者暂避锋芒！
　　若是不惜代价拼命的话，普通的先天一重武者，也只有死路一条！
　　所以，即便叶青带着崆峒五老离去，崆峒派仍旧保持着强大的实力！
　　言归正传，叶青带的这些内门弟子，大约有三十人，全都是崆峒派诸多内门弟子中的佼佼者！
　　在这十年间的资源不限量的供应下，修为突飞猛进，均已迈入后天六重巅峰之境，距离后天七重的绝顶高手之境只差一步！
　　这样的弟子阵容，估计也只有少林、武当才能轻易拿的出来，便是峨眉都有些够呛，昆仑派和华山派就更别说了，根本就拿不出来！
　　叶青这次带他们出来，也是希望他们能在这次张三丰百岁寿诞上，有所收获，好打破桎梏，成为绝顶高手，让崆峒派内门长老团的数量，再次增加！
　　由于赶路时间比较充足，叶青在下了崆峒山后，除了平凉县城里买了许多马儿之外，还买了一辆马车给自己乘坐！
　　倒不是他想搞特殊，而是为了方便修炼，虽然骑马也能修炼，但马上颠簸的过程，总是会影响修炼的嘛！
　　在他的日夜苦修下，二十多天很快就过去了，一行人也提前达到了武当山脚下的小镇，找了间客栈住下，默默等待张三丰百岁寿诞的那一天！
　　等待的过程中，崆峒派的弟子发现这个小镇的武林人士，开始逐渐增多，看样子都是来参加张三丰的百岁寿诞的！
　　只不过，这里面到底有多少人是真心，有多少人是听说武当张五侠近日回归的消息，想要前来打探屠龙宝刀的下落，那就说不清了！
　　叶青对这些也不怎么关心，他唯一想知道的是，这次张三丰寿诞到底会有多少蓝星开拓者出现！
　　这些年，他除了碰到诸葛宇那一批开拓者，有些许交流之外，可以说完全是出于单机状态，再也没有碰到过任何的开拓者！
　　也不知道现在其他的开拓者们，都混的怎么样了？还有多少人活着？
　　这些年，他原本还以为，会有其他开拓者拜师崆峒派啥的，结果后来才发现，自己想多了，除了他之外，根本没有任何人来！
　　没办法，谁让那时候的崆峒派太弱了呢，几乎可以说是在武林六大派中垫底的存在！
　　六大派中，以少林、武当为首，峨眉派次之，接着便是昆仑派和华山派，最后才是崆峒派！
　　其实在叶青看来，崆峒派跟昆仑派、华山派的差距并不是很大！
　　但昆仑派有正两仪剑阵，华山派有反两仪刀法，都是上乘的合击阵法之术，此外还有各种绝学，以及可能存在的老一辈强者！
　　再看崆峒派，合击阵法没有，出名的绝学就一个七伤拳，偏偏内功不足的话，会伤人先伤己，谁敢头铁去练？
　　而且，当初明教金毛狮王谢逊大闹崆峒派，抢走七伤拳谱时，没有老一辈强者出来教他做人，说明崆峒派已经没有了镇派底蕴！
　　要不是那时的崆峒五老，联手之后堪比后天七重，能威胁到后天八重，怕是连六大派之一的名头，都很难保住！
　　被排在武林六大派之末，也就十分正常了！
　　所以，在诸多知晓‘剧情’的开拓者看来，拜入崆峒派是没有前途的！
　　哪怕是拜入华山，也不选崆峒，好歹华山派也继承了曾经全真教的部分道统，有华山九功存在，底蕴不弱！
　　事实上，那时候的叶青，若不是有把握依靠十万两黄金，弄到崆峒五老亲传弟子的身份，有资格修炼崆峒派所有绝学的话，他也不想拜师崆峒！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十三章 寿诞之日！叶青提议！
     　　好在拜师崆峒之后，意外觉醒了一道先天神通逆天悟性！
　　这个先天不是先天武者的先天，而是天地初开，孕育先天神魔的先天！
　　如此强大的神通，再加上他弄到的梁元帝宝藏，以及多个机缘，让他直接起飞，在短短十年之间，拥有了如今的强大修为和实力！
　　要是当初没觉醒先天神通的话，哪怕有梁元帝宝藏，有剑魔谷之行等机缘，他现在最多也才突破到后天七重到九重之间，绝对不可能迈入先天境界！.
　　而且，不论是根基、底蕴、潜力，亦或是实力，都远远无法跟他当初在后天七到九重之间的时候相媲美！
　　可惜，如今的崆峒派已经起飞，若是当初有其他开拓者拜师崆峒的话，现在绝对赚到了！
　　时间一天天过去，转眼就，就来到了张三丰百岁寿诞的那一天！
　　崆峒派所在的客栈，崆峒五老找到叶青，问道：“徒儿，我看小镇上许多武林人士，都已经向武当派出发了，我们是不是也该上去了？”
　　叶青微微一笑：“五位师傅，不着急！”
　　“如今的崆峒派，已经不是以前在六大派中垫底的崆峒派了！”
　　“而且，就算是以前垫底的崆峒派，若是跟着那些普通的江湖武者一起出发前往无敌手，岂不是拉低了我们崆峒派的档次？！”
　　“没看那些和我们一样，提前来到小镇上多日的神拳门，海沙派，巨鲸帮，巫山派等小门小派，都还没出发呢！”
　　“六大派中的另外四派，更是不见踪影，要么还在路上磨磨蹭蹭，要么就是在某个地方默默等待时机！”
　　“毕竟，主角总是最后才出场的嘛！”
　　“所以，等一等吧，先安排弟子吃早膳，然后我们再慢慢上山！”
　　崆峒五老闻言，一想也对，他们崆峒派现在一门六先天，若是不看实力，只看先天武者的人数，六大派中唯有少林寺拿出底蕴后，才能高出一头！
　　但此次少林寺为张三丰贺寿，绝不可能派出全部的先天强者！
　　所以，这么看起来，六位先天一起前来贺寿的崆峒派，才是在诸多来贺寿的势力中，最强的存在！
　　最后压轴出场的名额，他们崆峒派舍我其谁？
　　想到这里，崆峒五老也不急了，顿时放松心态，不急不缓的召集众多内门弟子，下楼去吃早膳！
　　一个时辰后，吃饱喝足的大家，又返回客栈修养了一个时辰，见小镇上的诸多势力和武林人士，已经全部走光了，便也慢悠悠的向着武当派走去！
　　一边走还一边欣赏武当派的风景，可谓是悠闲至极！
　　不知不觉间，又是一个时辰过去，眼看时间已来到了正午，一行人才走到半山腰！
　　就在这时，他们忽然听到前方不远处，响起了一道‘阿弥陀佛’的声音！
　　此声音一出，叶青和崆峒五老便笑了，因为他们知道少林寺的人，已经先一步赶到了武当派的山门，他们崆峒派这下真的是压轴出场了！
　　于是，一行人当即施展轻功，加快速度，向着山上的武当派而去！
　　很快，他们便又听到少林住持空闻的声音响起，在隔空为张三丰祝寿！
　　张三丰也隔空答谢，互相聊了几句，声音响亮，崆峒派一行人听得清清楚楚！
　　待到众人的隔空传话结束，崆峒五老均是感叹不已：“没想到此次少林寺的三位神僧，均已到齐！”
　　“看他们刚刚轻松隔空传话的样子，这三位神僧怕都是先天境界的武者吧，就是不知道是先天几重！”
　　“少林三大神僧一起出动的情况可不多，我猜他们多半是为了明教金毛狮王谢逊一事来的！”
　　“说起来，我们崆峒派和那谢逊也有不小的恩怨呢！”
　　“徒儿你现在是崆峒派的掌门，要不要趁此时机逼宫张真人，让那从海外归来的张五侠，说出谢逊的下落，好找他报仇，你便自己决定吧！”
　　叶青想了想回道：“我们崆峒派和谢逊之间的仇怨，那是一定要找他清算的，只是清算到什么程度，还有待商榷！”
　　“按照五位师傅所说，当初谢逊强闯崆峒派，击杀第二代掌门和门中高手，抢走七伤拳秘籍之前。”
　　“便有神秘人先一步找上门来，将上代掌门和门中高手击伤！”
　　“要不然，以崆峒派当初的实力，抵挡住谢逊还是没问题的！”
　　“从这一点来看，谢逊其实是被那神秘人利用了，我们和他之间的仇恨，并没有想象中的那么深！”
　　“不过，他也的确是亲自击杀上代掌门和门中高手的人！”
　　“所以，我认为这谢逊可以杀，也可以不杀，具体结果，等我们到了武当派，探明张真人的态度再来决定吧！”
　　“如果张五侠爽快的说出谢逊的下落，那我们就不用顾忌，直接杀！”
　　“若是他因为这十年来，谢逊没有杀他，便想报恩保谢逊一命，那我们看在张真人的面子上，可以不杀。”
　　“但一定得要求谢逊自废武功，并亲自到我派上代掌门和诸多高手的坟前磕头谢罪，也算是对他当年做出的错事一个了结！”
　　“五位师傅觉得怎么样？”
　　崆峒五老闻言，顿时一阵沉默，按照他们的想法，谢逊是无论如何都要杀的。
　　但张三丰确实是一座绕不过去的大山，崆峒派承受不起他的怒火！
　　于是，仔细思考了好一会之后，才开口道：“也罢，张真人身为天下第一人，实力太过强大，便是我们整个崆峒派一起出手，怕也不是他的对手！”
　　“所以，他的态度很重要，我们便依徒儿你所说，等去了武当派，问过张真人之后，再做决定吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十四章 转移仇恨，压轴登场！
     　　听到崆峒五老同意了自己的意见，也做好了不杀谢逊的准备，叶青心里也是松了一口气！
　　作为崆峒派的掌门，按理说是非杀谢逊不可，要不然对不起身上的掌门之位。
　　毕竟，现在的崆峒派，可没有像原剧情中一样，受到张无忌的救命之恩。
　　但叶青还是来自蓝星的开拓者，日后会卸任掌门离去，他来此界是寻找机缘，提升自己的实力的。
　　而不是为了一个与自己没有多大关系的谢逊，便放弃获得大量顶级天材地宝的大好机会！.
　　因为他非要杀谢逊的话，就会得罪张翠山，而张翠山又是张三丰最喜爱的徒弟，没有之一，这也就代表他会得罪张三丰！
　　虽然以张三丰的广阔胸襟，应该不会对他下杀手，但日后多半也就不会同意跟他一起前往大都，帮忙牵制元庭国师八思巴了！
　　没人牵制八思巴，他就不敢去元庭皇宫盗宝，只靠盗取大都城的一部分文武百官，或几位闲散王爷的宝库，收获终究有限，是无法支撑他走多远的！
　　所以，叶青只能想办法打消崆峒五老，想要杀死谢逊复仇的想法！
　　正好他知道原剧情，直到张翠山和谢逊的关系，便故意说出了看似有两种选择，实则只有一种选择的话，提前给崆峒五老打打预防针！
　　果然，崆峒五老并非头铁之辈，还是很担心激怒张三丰的，为了崆峒派上下着想，便同意叶青的话，等到了武当派看情况而定！
　　此刻，为了更加保险一点，叶青继续道：“五位师傅！”
　　“我们对谢逊的处置，虽然要看情况，但那个利用了谢逊，间接杀害了我崆峒派上代掌门和诸多长老的神秘人，我们是一定要杀的！”
　　“据我所知，这人就是谢逊一直在追杀的不共戴天的仇人，曾经的混元霹雳手成昆！”
　　“若不是他，我们崆峒派又岂会衰落到成为六大派的垫底存在？要知道我们巅峰时期，可是像如今的武当一样，能比肩少林的！”
　　“不只是我们崆峒派，还有少林寺空见神僧一事，也是因他而起！”
　　“他为了利用谢逊，挑起明教和少林寺的矛盾，假装皈依少林寺，拜入空见门下，成为少林高僧圆真！”
　　“随后又故意请空间神僧化解他和谢逊的恩怨，在空见神僧以金刚不坏体神功硬抗谢逊的七伤拳时，暗中出手，干扰空见神僧。”
　　“最终才使得空见神僧死于七伤拳下，让一部分少林武僧，暗暗埋怨我们崆峒派没能守住七伤拳！”
　　“除此之外，成昆还投靠了元庭，成为元庭走狗，多年来，故意在暗中挑起了许多次武林争端！”
　　“而且，我还怀疑十年前屠龙刀突然现身江湖之事，便是元庭策划的，里面或许就有成昆的手笔！”
　　“这一桩桩一件件，简直是罄竹难书！”
　　“所以，成昆才是我们崆峒派最该杀的人！”
　　此话一出，崆峒五老的眼睛都红了，对谢逊的大部分恨意，瞬间便直接转移到了成昆身上，说道：“不错，谢逊可以不死，但成昆一定得杀！”
　　叶青见状，当即表态：“五位师傅放心吧，成昆他死定了，只要他敢现身，元庭也保不住他，我说的！”
　　崆峒五老点点头：“徒儿你办事，我们放心！”
　　“时间不早了，我们加快速度，早点抵达武当派！”
　　……
　　另一边的武当派，或许是今日前来武当派的人实在太多，张三丰便没有像原剧情一样，在紫霄宫的真武大殿招待群雄，而是在殿外的演武广场上！
　　广场上汇聚了浩浩荡荡的一千多号人，比原剧情的上百人，多出十几倍，看起来黑压压的一片！
　　此刻，少林寺众高僧正在跟武当派对峙，双方之间的局势，可谓是剑拔弩张！
　　正在这时，一个小道童急急忙忙的跑前来，冲着张三丰大声说道：“祖师，崆峒派掌门叶青，携崆峒五老和一众内门弟子，前来为祖师贺寿！”
　　“这是崆峒派呈上的拜帖！”
　　“他们的掌门还说，为了感谢五年前，武当派庆贺他继任崆峒派掌门，专门派人送上珍贵贺礼的事情，他也给我们武当派送上了一份十分珍贵的贺礼！”
　　“具体内容已写在拜帖上，贺礼是我武当欲求而不得的急需之物，一定送到祖师手里，请祖师亲自查看！”
　　说着，便拿出一张折叠起来的拜帖，双手捧在掌心等待张三丰定夺！
　　此话一出，在场众人顿时一片哗然，议论纷纷！
　　有人嘲讽崆峒派不懂规矩，居然最后一个来贺寿，压轴登场，这将武林中的泰山北斗地位的少林寺，置于何处？
　　也有人好奇，崆峒派到底送上了什么珍贵贺礼，居然要武当祖师张三丰亲自查看？！
　　还有人对崆峒派掌门叶青十分感兴趣，他继任掌门之事十分低调，居然没有邀请各方势力前去观礼，只是简单的通知了一下大家！
　　这五年来，似乎也从未在江湖上行走露面，不知道他到底是一个什么样的英雄人物？！
　　除此之外，许多混在人群中的开拓者，也都对叶青极为好奇！
　　毕竟，他们所知道的剧情，崆峒派可是一直都是崆峒五老掌控，没有新掌门继位的！
　　如今剧情出现偏差，只能说明有蓝星开拓者插手，且就是那新掌门叶青，也不知道他有何本事？居然能成为一派掌门！
　　不得不说，压轴出场的‘待遇’是真的高。
　　叶青和崆峒派尚未跟众人见面，便已经引起在场所有人的关注，让原本了两个主角少林寺和武当派，成为了陪衬！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十五章 张三丰的激动，亲自迎接！
     　　此刻，众人的目光，都默默的看向了拜帖，以及武当派众人身前的张三丰，不知他要如何处理？是让自己的弟子查看拜帖？还是亲自查看？
　　这看似没有多大区别，实则是表明张三丰对崆峒派的态度，以及崆峒派在他心中的地位高低如何！
　　这时，张三丰开口了：“远桥，崆峒派掌门如此郑重的说起贺礼之事，要老道亲自查看拜帖，说明他此次送上的贺礼，或许真的十分珍贵！”
　　“既然如此，老道便如他所愿，你且将拜帖取来，让老道我亲自查看！”
　　宋远桥点头称是，立刻从小道童手中取来拜帖，恭恭敬敬的递给张三丰：“请师尊过目！”
　　张三丰打开折叠起来的拜帖，仔细阅读！.
　　下一刻，便见他呼吸一紧，整个人情不自禁的从座椅上站起身来，一脸激动和欣喜道：“走，远桥，带着你的师弟们，随老道我亲自去迎接崆峒派的贵客！”
　　此话一出，在场众人纷纷大惊，即便是武当派众人，也是如此！
　　大家都在猜测，崆峒派的拜帖上，到底写了什么，居然让张真人如此失态？
　　甚至不惜自降身份，亲自去迎接崆峒派的第三代掌门，还称其为贵客？
　　武当六侠不明所以的你看看我，我看看你，最终也只能紧跟在张三丰身后，向着山门走去！
　　片刻之后，张三丰带着武当六侠来到了山门处，见到了等待在此的崆峒派一行人！
　　当他看见崆峒五老的时候，似乎发现了什么，不由得愣了愣，然后又将目光看向了最前方的那位青年，结果脸上又是一愣，而且眉头微皱。
　　但下一刻，他的神色便恢复如此，若不是叶青观察仔细的话，根本就看不到这一幕！
　　看来这位武当祖师张三丰，已经发现崆峒五老全部突破到先天境界！
　　想先也对，崆峒五老突破先天才仅仅数个月的时间，身上的先天气息根本没法全部收敛！
　　不像他突破先天数年，还修炼的万古长青功这门武道元神级绝学，在收敛气息方面能做到非常的完美，只要他不出手，别人根本就感应不出来！
　　哪怕这个人是张三丰也不行，所以对方才会皱眉，有些疑惑为啥感应不出他的气息变化！
　　在叶青心里想着这些的时候，张三丰已经迎上来，抱拳一笑：“这位就是崆峒派第三代掌门叶青吧？果然是一表人才！”
　　“老道来迟，劳烦叶掌门和诸位久等，还请见谅！”
　　叶青同样抱拳回礼笑道：“张真人客气了！”
　　“有张真人亲自前来迎接，晚辈便是等再久，也是无妨！”
　　张三丰见叶青谦虚有礼，对他也是多了几分好感，伸手邀请道：“叶掌门，崆峒派的诸位，请！”
　　叶青同样伸手道：“还是张真人先请！”
　　张三丰哈哈一笑：“老道觉得，我们还是不必谦让，一起走吧！”
　　“正好老道还有些事情，需要向叶掌门证实一番！”
　　说着便带着叶青，一起向着武当派内部走去，武当六侠则带着崆峒派众人，跟着两人身后！
　　“叶掌门，你在拜帖上，留下的关于黑玉断续膏的信息，究竟是真是假？”
　　见张三丰开门见山，叶青也没有故弄玄虚，直接给出了肯定的答案：“张真人，自然是真的了！”
　　“自我们崆峒派得到黑玉断续膏后，便已经找山林野兽和一些欺行霸市的恶霸试过了！”
　　“哪怕我们将他们的筋脉骨头打的再碎，三个月后，基本上都能恢复如初！”
　　“所以黑玉断续膏完全可以治好俞三侠的伤势，这一点张真人不必担心！”
　　“唯一要注意的一点，便是俞三侠的筋骨受伤，已有十年之久，骨头虽然愈合，但却长歪了，需得下狠心将其重新打碎，然后再涂抹药膏！”
　　“而且受伤时间太长，三个月也只能杵着双拐走路，想要恢复如初，所花的时间会更长一些！”
　　听到叶青这肯定的回答，张三丰的脸上露出了激动之色，俞岱岩的伤势，一直都是他的一块心病，如今终于有办法治好这个亲传三弟子了！
　　由于武当六侠就跟在叶青和张三丰身后一丈的位置，并不算远，再加上叶青也没有故意小声说话。
　　因此，他们都听到了叶青的解释，这一下六个人全都激动起来！
　　他们终于明白，自己的师傅见到拜帖内容后，会那么失态了，也知道为何要带着他们亲自来迎接崆峒派的贵客了！
　　原来，这位看起来年纪轻轻的崆峒派第三代掌门，竟然给武当派送来了一份如此大礼，一个可以治好武当俞三侠俞岱岩的希望！
　　要不是他们的师傅张三丰就在面前，恐怕六个人早就忍不住冲向叶青，表示感谢了！
　　……
　　片刻之后，武当派和崆峒派一行人，终于踏入到了武当派的演武广场上！
　　看着张三丰和叶青两人相谈甚欢的模样，在场众人都是吃惊不已！
　　有人是惊讶张三丰的态度，有人则是惊讶崆峒派掌门太过年轻了！
　　在众人神态各异的注目下，张三丰带着叶青一路来到自己的座椅处，对着周围的武当派弟子说道：“去搬六张座椅来！”
　　“一张放到老道的座椅身旁，另外五张则放到后面一排！”
　　“是，祖师！”
　　武当派弟子应了一声后，麻溜的跑到广场不远处的一间房屋内，搬来了六张座椅！
　　张三丰见状，指着自己座椅旁边的椅子，邀请道：“叶掌门，崆峒五老，请！”
　　说着便自己坐了下去，叶青也没有跟他客气，当即就坐下！
　　但就在崆峒五老也准备在叶青身后坐下时，顿时便有一道声音响起：“慢着！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十六章 好好的昆仑派掌门，可惜长了张嘴！
     　　此声音一出，响彻整个广场，瞬间便引起了所有的关注！
　　大家循声看去，发现说话之人，乃是昆仑派掌门何太冲！
　　只见他从座椅上起身，目光犀利的说道：“张真人，你这样安排，未免有些不妥吧！”
　　“虽然大伙今日前来，为张真人你祝寿的目的不纯粹。”
　　“但我们也没办法，谢逊那魔头当年可是害了太多的人，我们各门各派，大部分可都是苦主呢！”
　　“我们只是想要从张五侠口中得知谢逊的下落，又有什么错？”
　　“可张真人你也不能因为如此，就羞辱我等吧？”.
　　张三丰惊讶道：“铁琴先生何出此言？”
　　何太冲指着崆峒派众人说道：“同为武林六大派，自崆峒派祖师故去后，崆峒派便已衰落，如今更是成为六大派中垫底的存在！
　　“他们的第三代掌门太过年轻，不懂规矩，最后一个登场，前来为张真人你祝寿，这也就罢了，我们勉强可以容忍！”
　　“张真人你邀请崆峒派的人，去你身旁的位置，那是你的自由！”
　　“你给崆峒派掌门安排座椅，我们也可以理解，他虽是年轻小辈，但在身份地位上，好歹也是六大派掌门之一，有资格入座！”
　　“但张真人为何要给崆峒五老这等人物，也安排座椅？难道是看不起我们各大派掌门吗？”
　　“放眼看去，今日前来祝寿的各帮派，都只有一张座椅，唯有掌门或帮主，才可入座！”
　　“即便少林、峨眉、华山，以及我昆仑四派，同为武林六大派，也得遵守这个规矩！”
　　“少林寺来了三位神僧，空性神僧和空智神僧也都站着呢！”
　　“一些小门小派的掌门、帮主，甚至都没有座位！”
　　“凭什么崆峒派可以例外？连崆峒五老这也能入座？这不是在羞辱我等，是什么？”
　　不得不说，何太冲口才不错，短短几句话瞬间就调动了各帮派的帮主、掌门的情绪！
　　而且他之前提及谢逊时，丝毫不提屠龙宝刀之事，只说对方犯下的诸多杀戮，各门各派的苦主逼问张五侠，只是想要报仇，可谓是站在了道德的至高点！
　　就连一些原本觉得没啥的帮派首脑听了，也觉得十分有道理，对张三丰的安排，生出了一丝不满！
　　可能在场的大部分帮主或者掌门，都清楚自己的实力，或许比不上崆峒五老，但在明面上的地位，是要高于崆峒五老的！
　　而大家出来混江湖，除了打打杀杀，要的不就是一个面子嘛？何况还是在这么多人面前，你不给我们面子，我们如何能服你？！
　　如果没人撑腰也就罢了，但现在昆仑派掌门何太冲明显就在给个帮派的帮主、掌门撑腰，维护大家共同的利益，大家自然也得帮忙发声！
　　张三丰虽然是天下第一人，但总不能因为这个，就与各方势力为敌吧？！
　　于是，在场的一些帮主、掌门，也都纷纷开口附和：“何掌门说得对，张真人的安排，确实有些不妥！”
　　“铁琴先生言之有理，崆峒五老万万不可入座，还请张真人撤去他们的座位！”
　　……
　　看着现场的人，群情激奋，宋远桥等武当六侠，心中很是愤怒和担心，这是在逼宫啊？倘若他们这次妥协，那对方下次再逼宫五弟（五哥）怎么办？
　　所以万万不可妥协！
　　只是不妥协的话，在场这么多江湖同道的怒火，武当派怕是难以承受啊！
　　一时之间，武当六侠都不知道该怎么办，只能将目光看向张三丰和崆峒派掌门叶青！
　　其他各门各派的人，也同样将注意力放到张三丰和叶青身上！
　　却见两人对视一眼，张三丰哈哈一笑：“叶掌门，铁琴先生觉得崆峒五老没资格入座，你觉得呢？”
　　叶青冷笑一声：“好一个昆仑派掌门何太冲，口才果然了得，可惜长了张嘴！”
　　“五位师傅，不知你们谁愿掌他的嘴，给他一个教训？”
　　“让他明白外面的世界可不比昆仑派内部，不是当一个小白脸，依靠自家师姐兼妻子的支持，当上了昆仑派掌门，就能混得开的！”
　　此话一出，人群顿时一片哗然！
　　正所谓打人不打脸，骂人不揭短！
　　如今这年轻的崆峒派掌门，三言两语之间，不但揭了何太冲的老底，还准备派人掌他嘴打他脸，这是往死里得罪对方啊！
　　许多人都饶有兴趣的看向了何太冲，想要知道他的反应！
　　不出任何意外，何太冲的一张老脸，瞬间就变得羞愤不已，双目通红的盯着叶青，大怒道：“混账！”
　　“你这黄口小儿，竟敢胡乱编排本掌门，还想让崆峒五老这等小角色来掌本嘴？如此羞辱于我，本掌门不报此仇，誓不罢休！”
　　这时，崆峒五老中的老五胡豹咧嘴一笑：“掌门，四位师兄，这何太冲本事不咋地，口气倒挺大！”
　　“掌他嘴的事情，就交给我了，我倒想看看他要如何誓不罢休！”
　　话音落下，便见胡豹整个人脚下一跺，整个人顿时飞跃而出，于众目睽睽之下，直接横跨了十多丈的距离，来到了何太冲面前！
　　见到这一幕，在场绝大部分人都在心中暗赞胡豹好轻功！
　　但唯有少数人，才是面色一变，似乎发现了什么了不得的事情！
　　原本何太冲应该也在少数人之列，但他现在被怒火冲昏了头脑，哪还注意到胡豹身上的不对劲？
　　见到对方出现在自己的面前时，直接一掌拍了上去，散发出的威势，竟有后天七重巅峰之境界，难怪他看不起崆峒五老！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十七章 指着和尚骂秃驴，群雄震动！
     　　若无叶青拜师崆峒派，这十年的时间，崆峒五老中的胡豹，最多也就从后天五重，提升到到后天六重巅峰之境。
　　即便是关能和宗维侠两人，估计也才只是后天七重初期或者中期，远远不如何太冲强大，需得联手，才能击败何太冲！
　　可惜，何太冲并不知道，如今的崆峒派早已经脱胎换骨，今非昔比，他的眼界还停留在过去。
　　这就注定了，今天他这个脸，被打定了！
　　此刻，面对何太冲的攻击，胡豹冷笑一声，伸手后发先至，用一只手扣住对方的手腕。
　　然后伸出另一只手，张开五指，以迅雷不及掩耳之势，猛地一巴掌拍在了何太冲脸上！
　　只听‘啪’的一声响起，何太冲的老脸上，瞬间变出现了一个巴掌红印！
　　这一巴掌直接将何太冲给扇蒙了，当即怒吼道：“胡豹，你……”.
　　话还没说完，胡豹再次出手，对着何太冲的另一边老脸，来了一巴掌！
　　接着，一只手左右开弓，连续不停的扇了何太冲的两边脸颊上，使得他的一张老脸，以肉眼可见的速度，高高肿起！
　　在这个过程中，何太冲不是没有尝试抵挡，或者反抗，但不关他如何用力，就是挣脱不了对方的控制！
　　还有空着的那只手，每次只要一抬起来，胡豹扇完巴掌的手就会顺势落下，击打在他这只手的手腕上，让其无法抬起！
　　就在这时，有人看不下去了，当即开口阻止道：“住手！”
　　“阿弥陀佛，胡豹施主，正所谓得饶人处且饶人！”
　　“你既已突破先天境界，自该心胸宽广一些，又何必仗着武力，去欺负才后天七成的何掌门呢？”
　　此话一出，全场皆惊，绝大部分人，全都一脸不可思议的看向胡豹：“先天？这怎么可能？！”
　　胡豹闻言，狠狠的一巴掌拍出，将何太冲扇飞出去后，才转头冲着说话之人冷笑道：“空闻神僧，你还真是拉的一手好偏架啊！”
　　“先前何太冲张口闭口就指着我派掌门不懂规矩，是年轻小辈，黄口小儿，还看不起我们崆峒五老，说我们是小角色，不配入座！”
　　“那时候怎么没见你劝说何太冲，不要出言不逊？”
　　“现在见到何太冲吃亏了，就想来阻止我？你们的脸呢？简直是笑话！”
　　“你们少林今日来到武当派，不顾张真人百年大寿，咄咄逼人，完全没有一点武林泰斗的胸襟！”
　　“张真人念在他曾经出身少林寺份上，才不跟你们计较，要不然可轻松镇压你们，何至于让你们在武林群雄面前逼宫？！”
　　“但我崆峒派可不欠你少林寺的恩情，给你们面子，称你们三位为神僧，不给你们面子，就是三个老秃驴！”
　　话音落下之后，现场顿时炸了，只觉得胡豹好勇。
　　竟敢这么跟少林住持空闻神僧说话，还当着三大神僧的面，说他们是老秃驴，这尼玛少林寺能忍？
　　很显然，这种指着和尚骂秃驴，而且还是骂少林三大神僧为老秃驴的行为，少林寺忍不了。
　　一众圆字辈的少林子弟，各个对着胡豹怒目而视，若非空闻住持尚未发话，他们才不管许多，直接冲上去就干！
　　至于说胡豹是先天强者？他们怕个锤子，他们少林也不是没有先天强者，此次带队来的三大神僧，可都是先天强者！
　　要不然如何敢在武当祖师张三丰的百岁寿诞上，找武当派的麻烦？
　　不过，圆字辈的少林子弟没有得到命令，不敢动手，但同为空字辈的神僧就不一样了！
　　只见那自幼出家为僧，不通世务的空性神僧，当即怒喝道：“混账！”
　　“胡豹施主，别以为你已经突破先天，就可以随意侮辱我少林颜面！”
　　“两位师兄还等什么呢，我们三人一起出手，将此人擒下，让他当着天下群雄的面，给我们少林寺道歉，否者我少林如何在江湖上立足！”
　　空智也在一旁帮腔道：“是啊师兄，他今天必须得给我们少林寺道歉！”
　　见两位师弟都是这样想的，空闻住持不再迟疑，当即说道：“胡豹施主，只要你肯道歉认错，我们便可以原谅施主先前口不择言！”
　　胡豹露出不屑的神色：“如果我不道歉认错呢？”
　　空闻冷冷道：“胡豹施主，正所谓人外有人，天外有天！”
　　“观施主刚刚展露的气息，突破先天应该不久吧？这世间比施主强大的先天武者有很多，老衲劝施主还是不要太嚣张了！”
　　“况且施主只有一人，而我们少林寺有三位先天在此，还请施主想清楚了再回答！”
　　见到空闻神僧开始武力威胁，武当六侠都急了，立刻看向张三丰，希望他出手帮助崆峒派这位恩人！
　　却见张三丰微微一笑：“不急，崆峒派自有应对之法，且安心看下去吧！”
　　听自家师傅这样说，武当六侠虽然不解其意，却也只好静心观看！
　　不知他们，武林各方势力和人群中的诸多开拓者，也都默默的观看事情的发展，以及崆峒派要如何应对！
　　“哈哈哈哈！”
　　胡豹闻言，先是大笑几声，然后说道：“我嚣张？”
　　“刚刚是昆仑派的何太冲先出言不逊，辱及我崆峒派的颜面，我才掌他嘴，这关你少林何事？”
　　“你少林寺横插一杠进来，想当和事佬？可以！”
　　“但你不先劝何太冲给我崆峒派道歉认错，反而说我欺负他？还想威胁我，咱们俩到底谁比较嚣张？”
　　“四位师兄，这三个老秃驴想要以多欺少，我们该怎么办？”
　　关能、宗维侠、唐文亮、常敬之四人，齐齐喝道：“那就让他们也尝试一下，被以多欺少的感觉！”
　　话音落下，四人飞跃而出，落到胡豹身旁，一股强大的威势从他们体内爆发出来，席卷四周，引得在场所有人心中震动不已！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十八章 硬刚，约战少林！
     　　感受着关能、宗维侠四人散发出的强大，且跟胡豹极为相似的威势，在场几乎所有人，一片哗然，心中都十分震惊！
　　先天？这怎么可能？！
　　如果说，胡豹一个人突破到先天境界，或许是他运气好，大家心中勉强还能接受！
　　但现在崆峒五老全员先天，那就不是一个运气好，就能概括的了，这尼玛让大家怎么接受？！
　　别说是一向看不起崆峒五老的昆仑派掌门何太冲，便是原剧情中此次本没有来，但现在却不知为何来了的峨眉派掌门灭绝师太，都接受不了！
　　没多少存在感，喜欢放毒暗箭伤人的华山派掌门鲜于通，那就更不用提了！
　　在他们心里，崆峒五老这种角色，怎么可能超越他们，全员突破到先天境界？！
　　何太冲先前被胡豹狂扇耳光，心里还十分怨恨，默默的将今日之辱记在了小本本上，打算等自己未来也突破先天境界之后，便找对方报仇！
　　现在发现崆峒五老都是先天武者后，报仇的想法，早已经消失的无影无踪了！.
　　小本本？什么小本本，哪里有小本本？我何太冲一向识时务为俊杰，怎么可能会记小本本报仇？！
　　直到这个时候，武当六侠才明白，自己师傅张三丰先前那句话的含义，感情他老人家早就知道了崆峒五老都是先天武者。
　　难怪胡豹并不怕少林寺住持空闻神僧的威胁，不但直接跟他在言语上硬刚，现在还拉上他的四位师兄，准备跟少林寺的三位神僧，来一波武力硬刚！
　　不得不说，崆峒五老全员展露出先天威势的效果，着实炸裂，让在场绝大部分人都羡慕嫉妒不已！
　　同时，大家也都十分好奇，少林寺要如何应对此事？！
　　毕竟，少林寺众僧里，只有三位空字辈的神僧，是先天前者，而崆峒派的崆峒五老，则全是先天强者！
　　三对五，这波优势在崆峒派啊！
　　似乎是感受到了众人那不看好少林寺的目光，没什么江湖阅历的空性神僧，当即忍不住喝道：“师兄，崆峒五老都准备以多欺少了，我们还在等什么？”
　　“我们一起上，让他们这群突破先天境界不久的人，知道我们少林寺的厉害，不是什么阿猫阿狗都可以挑战的！”
　　听到这句话，空闻神僧只觉得头皮发麻，暗道空性师弟太过冲动了！
　　说实话，崆峒五老全员展露出先天境界的效果，虽然有些炸裂，但在空闻看来，也就那样，他根本就不怎么担心！
　　能在少林空字辈的四大神僧中脱颖而出，成为少林寺住持，或者说成为方丈的人，除了武功好之外，智慧方面也得要好才行！
　　在别人为崆峒五老都是先天武者，而感到震惊时，他却是看到崆峒派的掌门，仍旧老神在在的坐在张三丰旁边！
　　要知道少林寺可是武林泰斗，不仅地位不凡，实力更是强大无比，寺内的先天武者，绝不止三大神僧！
　　在这种情况下，崆峒五老却仍旧敢怒骂少林寺，似乎有跟三大神僧动手打一场，好挑战少林寺地位的嫌疑！
　　叶青作为崆峒派的掌门，难道就一点都不为此事感受担心吗？
　　这说明对方要么是个铁憨憨，要么就是有着绝对的底气！
　　而一个能让武林第一人的张三丰，相谈甚欢的人，空闻神僧不认为对方是前者，有极大的概率是后者！
　　对方或许也是一个先天强者，而且不是一般的先天强者，实力或许不比他们差，虽然听起来有些不可思议，但这种可能性却是最大！
　　他们少林寺三大神僧成名已久，突破到先天境界也有好多年了，单个拎出去，绝对比崆峒五老中的任何一人强者！
　　便是大家一起出手，他们三个打对方五个的获胜率，也是非常高的！
　　所以，空闻尽管震惊崆峒五老全员先天，却也不怕跟对方动手！
　　但要是加上坐在张三丰旁边看戏的崆峒派掌门叶青，那就不一样了！
　　他们三打六，崆峒派里面还有一个实力不比他们差的掌门在，无论怎么看，他们战败的几率，都非常高！
　　因此，他准备迂回一下，让双方手下的弟子出站，少林寺弟子胜了最好，败了也不怎么会落少林寺和他们三位神僧的面子！
　　毕竟，一群弟子代表不了什么！
　　哪知道他的师弟空性神僧，却是先一步开口，要跟崆峒五老动手！
　　话都已经说出去了，要是强行收回，不仅会让江湖同道看不起他们少林寺三大神僧，也会让自己的两位师弟心生不满，认为自己堕了少林寺威名！
　　于是，空闻神僧在稍稍迟疑了一下后，便果断说道：“既然五位施主想要跟老衲三人战一场，那就恭敬不如从命了！”
　　“若是五位施主输了，还请向我少林寺道歉认错！”
　　“若是老衲三人输了，便向五位施主道歉，如何？”
　　关能闻言，哈哈一笑：“好！那就一言为定！”
　　见双方做好约定，周围的江湖人士们顿时都变得兴奋起来！
　　先天武者在江湖上难得一见，先天武者的大战，自然也很少见，而八位先天武者之间的战斗，那就更加罕见了！
　　如今，他们就有幸观看崆峒五老对战少林寺三大神僧，如何能够不兴奋？！
　　便连张三丰也对此生出了极大的兴趣，丝毫没有自己的百岁寿诞被人抢走风头的不愉！
　　天下第一人的位置坐久了，别说跟人动手，就算是单纯的在一旁观战，他都有好久没有观看过其他先天武者之间的战斗了！
　　自然也就不想打断崆峒五老和少林三位神僧之间的比武了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第四十九章 崆峒五老VS少林三僧，平手？
     　　或许是大家都想早点看到八位先天武者之间的战斗，原本围在演武场上的众人，纷纷默契后退，将演武场中间的一块大场地，给空了出来！
　　崆峒五老和少林三位神僧见状，当即来到空地，相对而立！
　　只见空闻神僧说道：“五位施主，虽然你们人数更多，但毕竟突破先天境界不久，所以还是你们先出手吧！”
　　关能闻言，哈哈一笑：“三位高僧，你们成名多年，但只有三人，还是大家一起出手吧，免得其他人说我们占便宜！”
　　“既然如此，请！”
　　“请！”
　　下一刻，崆峒五老和空闻三僧同一时间出手了！
　　崆峒五老心知他们突破先天不久，论实力基本上是先天武者中垫底的存在，若是还藏拙的话，即便以多打少，也肯定打不过空闻三人！
　　因此，他们五人一上来便直接施展出崆峒派的绝学七伤拳！
　　每一拳中都有七重不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，其声势极为煊赫！.
　　便是先天二重的强者，也不敢轻易挨上七伤拳一拳！
　　如果只有一人施展七伤拳还好，现在是崆峒五老五人一起施展，这就让空闻三僧十分难受了！
　　即便他们突破先天已有十多年，空性和空智的修为，都已达到先天二重，空闻住持更是先天三重，也对五道七伤拳劲，感到十分棘手！
　　主要是七伤拳专攻五脏六腑，破坏人体阴阳平衡，太难防了，换成当初专修金刚不坏体神功的空见神僧，才能不惧七伤拳！
　　没办法，空闻三人也只能纷纷拿出自己的看家本事，大力金刚指，龙爪手、般若掌，来应对七伤拳。
　　大力金刚指刚猛无比，龙爪手爪劲凌厉锋锐，般若掌雄浑厚重，在空闻三人手中，显得威力十足！
　　他们防不住七伤拳的七重拳劲，但崆峒五老也防不住他们的绝学力量啊！
　　如此一来，崆峒五老也不敢贪功冒进，要不然挨上空闻三人一招，也是十分难受！
　　双方你来我往，一道道拳劲、掌劲、指劲、爪劲，借助先天真气在虚空中显化出来，不停碰撞，发出一阵阵轰鸣之声。
　　以战场为中心方圆十多丈的地面，到处都是双方交手后，留下的沟壑，让围观众人骇然不已！
　　绝大部分的后天武者，都能感觉到，他们上去撑不了一招就得躺着出来！
　　便是峨眉派掌门灭绝师太和武当七侠之首的宋远桥，这两位后天九重巅峰级别的高手，也撑不了几招。
　　除非借助倚天剑这等神兵，才能与先天武者抗衡一段时间！
　　时间一分一秒的过去，在众目睽睽之下，崆峒五老和少林三位神僧，大约斗了数百招后，双方对轰一招，纷纷被反震之力，给震退十来步！
　　此刻，不论是崆峒五老还是空闻三位神僧，呼吸都变得急促了许多，气息都有一定层次的下降！
　　好在双方之间没有下死手，要不然他们早就受到了不轻的内伤和外伤了！
　　这时，空闻神僧的声音响起：“五位施主！”
　　“你我双方鏖战了这么久，仍旧没有分出胜负，不若算作平手，如何？”
　　崆峒五老闻言，都露出的些许诧异！
　　虽然在外人看来，他们双方之间的战斗，确实是不分胜负，但他们自己的情况自己清楚！
　　崆峒五老知道，如果双方继续战斗下去，输的一定是他们五人！
　　没办法，他们五人才刚刚突破先天不久，修为和实力都比不过空闻三人！
　　如今能战斗这么长的时间而不败，全靠七伤拳的七重拳劲，专攻五脏六腑和阴阳平衡，难以防备。
　　这让空闻三人出招之时，不得不留几分力，去催动真气保护五脏六腑！
　　除此之外，他们修炼了三年的先天呼吸法，使得他们体内的先天真气，比正常的新晋先天武者要多出不少，也占据了一定的优势！
　　所以，要是一直战斗下去，他们五人体内的先天真气，肯定会先一步耗尽，从而战败！
　　不过要是生死相搏的话，那就不一定了！
　　五人合力后的七伤拳，便是先天三重的空闻，也不敢硬抗！
　　在依靠人数上的优势，崆峒五老有把握斩杀空闻三人，当然他们自己也会死伤惨重，估摸着最多能活下一两人！
　　言归正传，虽然有些诧异空闻三人主动求和的行为，但对方既然已经给了台阶下，那他们就接着！
　　毕竟，他们真要是在大庭广众之下输了，可就得跟少林寺道歉认错！
　　如果是以前也就罢了，少林寺身为武林泰斗，输给三大神僧也没什么！
　　但现在，崆峒派已经崛起，他们五人共同的亲传弟子，兼第三代掌门叶青，已经有了内、外双先天三重的修为，以及先天七重巅峰的强大战力。
　　就凭叶青一人，恐怕便足以对抗少林寺的所有先天强者了，更别说还有他们五人在一旁辅助，论先天级别的高端战力，崆峒派其实已经处于少林寺之上！
　　在这种情况下，崆峒五老并不想认输，堕了崆峒派的威名！
　　好在空闻神僧主动求和，才避免了这一幕的发生，要不然就只能让掌门叶青亲自出马，才能重振崆峒派声威了！
　　于是，崆峒五老在对视一眼后，便见关能回道：“也罢，既然久久分不出胜负，那就算作平手吧！”
　　“三位神僧功力高深，让我等五人佩服不已！”
　　正所谓花花轿子人人抬，既然空闻神僧先退让一步，崆峒五老自然得投桃报李，稍稍吹捧一番！
　　而且对方拿得起放得下，也让崆峒五老比较佩服！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十章 异变陡生，神箭八雄！
     　　空闻听了微微一笑，也开始了回捧：“阿弥陀佛！哪里，哪里！”.
　　“五位施主的七伤拳也是凶猛无比，以老衲三人的功力，也很难抵挡，至今仍感觉五脏六腑难受不已，不愧是当初木灵子前辈，仗之横行天下的绝学！”
　　“而且，老衲三人不过是痴长五位施主十年左右，等到十年之后，五位施主的功力定然不下于老衲三人！”
　　看着崆峒五老和少林三位神僧开始商业互吹，许多刚刚踏入江湖不久，被长辈带出来见世面的江湖新人，都看傻眼了！
　　这尼玛刚刚还剑拔弩张，一个指责对方以大欺小，一个骂人老秃驴，恨不得生死相向的双方。
　　在打了一家架后，居然开始互相吹捧，一副你好我好大家好的模样，这未免也太违和了吧！
　　相对于江湖新人，在场的许多江湖老油条们，则纷纷露出了然的神色，这才对味嘛！
　　虽然双方之间一言不合，大打出手，但毕竟都是武林六大派之一，一个是武林泰斗少林寺，另一个则是曾经辉煌过，如今再度崛起的一门五先天的崆峒派！
　　若是因为一点小事，就直接决裂，成为生死大敌，不死不休的话，那才是真的见鬼了！
　　真要发生那种情况，江湖的诸多邪派高手，岂不是稍加挑拨陷害，就能让武林正道互相厮杀，毁于一旦？
　　可事实上并没有出现这种情况！
　　便连十年前武当三侠俞岱岩，被少林绝学大力金刚指所伤，打断了四肢筋骨，就此瘫痪在床这件事发生后，武当和少林虽然关系不太好，但也没有大打出手！
　　要不然的话，凭张三丰的实力，打残少林寺并不困难！
　　因为原剧情中，少林寺的诸多高层，亲口承认张三丰实力很强，需要全寺所有高手一起出战，才能与之对抗！
　　可张三丰又不是孤家寡人，不仅身后还有一个诺大的武当派，在江湖上也有一些私交甚好且实力高强的朋友！
　　他若是真的因为俞岱岩之事，就打上少林寺的话，别说打残少林寺了，就是毁灭少林寺，也不是没有可能！
　　所以，武林中的大门大派，不可能因为一点点小事，就真的打生打死了！
　　倒是一部分小帮派，经常发生因为一些仇怨，或争夺地盘啥的事情，就直接组团干架，不灭掉对方誓不罢休！
　　此刻，在崆峒五老和空闻三神僧互相吹捧了几句后，便准备回到各自的位置时，异变发生了！
　　只见八根黑色的长箭从五十丈开外的演武场边缘位置，暴射而出，穿过人群上空，分别冲着演武场中心的崆峒五老和空闻三人射去！
　　或许是这八根长箭上威力十分强大，速度也极快，在空中飞行的时候，竟传出了较为响亮的‘咻咻’声，顿时便引起了在场所有人的注意！
　　作为被八根长箭锁定的目标，崆峒五老和空闻三神僧，则均是面色一变，心中生出了危险的预感！
　　不敢有丝毫的犹豫，八人当即催动先天真气，全力施展各自的绝学，对着已经飞到近前的八根长箭轰出！
　　刹那间，虚空中浮现出五道泛着七彩光芒的拳头，一只巨大的龙爪，一截金色的手指，以及一道青色的手掌，和八根长箭，就碰撞到一起！
　　轰轰轰！
　　伴随着一声声巨响传出，八根长箭当场炸裂开来，而崆峒五老、空闻三神僧各种施展出的绝学，也一同覆灭在虚空之中！
　　见到这一幕，在场绝大部分人，都不由得倒吸一口凉气！
　　仅凭一根箭矢，就能射爆崆峒五老、空闻三神僧的绝学，只能说明一件事。
　　那就是射出着八根箭矢的人，也一定是先天强者，而且还是极为罕见的先天神箭手！
　　果然，众人顺着刚刚箭矢射出的方向看去，顿时便见到了五十丈开外的演武场边缘的墙壁上，站着八个猎户打扮的高大壮汉！
　　他们的肩膀上，都站着一头猎鹰，墨羽利爪，看起来极为神俊，每个人的手中还拿着一张长弓，很显然，他们正是刚刚射出那八只长箭的人！
　　只是他们的面目，明显不是中原汉人！
　　异域的面孔，再加上高大威猛的身材，以及非凡的箭术，这无不说明他们八人，乃是元庭的人！
　　在场所有知晓剧情的开拓者们，脑海中都下意识的蹦出了一个组合的名字，那就是来自元庭汝阳王府的神箭八雄！
　　只是让大家想不明白的是，神箭八雄怎么会出现在这里？剧情怎么又变了？
　　就算剧情变了，这里可是武当派诶！
　　有天下第一人的张三丰坐镇，神箭八雄是活腻了吗？竟敢在这里动手？！
　　就在开拓者们心中暗自揣测的时候，在场的诸多武林人士，已经开始不停怒骂了：“该死的元庭鹰犬，这里是武当山，可不是你们能撒野的地方！”
　　“速速滚下山去，这里不欢迎你们！”
　　“今日是张真人的百岁寿诞，你们这些人前来此地，是准备捣乱吗？”
　　……
　　如果是以往，来自各门各派的武林人士，单独遇见元庭先天高手的话，还不敢如此痛快怒骂！
　　但现在这里有这么多的人，即便张真人和诸多先天强者不出手，其他上千号后天武者，一拥而上，也足以斩杀元庭的八个先天神箭手了！
　　所以，大家才没有丝毫的胆怯，放开骂就是了！
　　就在这时，神箭八雄纷纷从墙上跳下，来到一处大门口，微微低头，喝道：“神箭八雄，恭迎小王爷！”
　　此声音极为洪亮，瞬间便将众人的喝骂声压下！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十一章 剧情人物是开拓者？！
     　　听到神箭八雄的声音，演武广场上的众人，都下意识的停止说话，看向广场边缘处的那扇大门处！
　　神箭八雄作为先天级神射手，能被他们恭迎的人，在元庭的地位，定然是极高的！.
　　再加上‘小王爷’这个称呼，所有人都意识到，来人或许真的是元庭的一位王爷之子！
　　这么一个‘大人物’降临武当山，虽然是敌方的人，但还是让众人好奇不已！
　　尤其是拜入了各门各派的诸多开拓者们，那更是好奇的不得了！
　　又他么改变剧情了？原剧情中可没有什么小王爷，出现在张三丰的百岁寿诞上！顶多只是玄冥二老中的某一个，挟持着幼年张无忌在暗中窥探！
　　所以，即便是叶青，也十分好奇这位不请自来的‘小王爷’，到底是谁啊！
　　很快，一位穿着绫罗绸缎，面相英武的年轻人，踏门而入，出现在大家的视线之中！
　　在他的身后，还跟着十多个护卫打扮的人！
　　只见此人遥遥的冲着张三丰抱拳道：“晚辈大元朝廷汝阳王府王保保，今日特来为武当派张真人祝寿！”
　　“晚辈代表汝阳王府，赠张真人千年人参一根，百年人参三十根，天山玉璧一对，古玩字画一箱，绫罗绸缎十箱，黄金十万年，以此恭贺张真人的百年大寿！”
　　说着便拍拍手，顿时便有一群人，抬着一个个大箱子走进来，向着张三丰的位置走去，很快便来到了张三丰面前，全部打开！
　　刹那间，围观的许多人，都纷纷倒吸一口凉气，真是好豪华的寿礼！
　　若非是在大庭广众之下，先前那神箭八雄，又在后方虎视眈眈，恐怕已经有不少势力，打算动手强抢了！
　　没办法，这批贺礼实在是太值钱了！
　　此刻，王保保带着他的一群护卫，走上前来，说道：“张真人，怎么样？”
　　“晚辈送上的贺礼，你还满意吧？！”
　　张三丰神色淡然的说道：“贺礼倒是不错，可惜，人却不是汉人！”
　　“要不然，老道我可是很乐意收下的！”
　　王保保见自己被拒绝，也不动怒，笑道：“张真人不必着急拒绝！”
　　“晚辈还有两份贺礼，还没拿出来呢！”
　　说完，便见他从自己的怀里掏出了一份圣旨，说道：“张真人，这是晚辈专门上奏陛下，为张真人求下的一份圣旨！”
　　“只要张真人答应带着武当派加入我大元朝廷，为朝廷效力，眼前的所有东西，晚辈会立刻送上十倍的数量！”
　　“除此之外，我大元的各种资源，张真人可随时享用，皇宫宝库里的武功秘籍和道家藏书，张真人也可是随时观看！”
　　“昔年大宋朝廷有文官黄裳，奉大宋皇帝之命，观海量的道家藏书，编写万寿道藏，最终创出了威名赫赫的九阴真经！”
　　“我大元取代大宋，便将这些道家藏书，给全部收拢起来！”
　　“如果张真人能一观这些道经藏书的话，说不定也能如那黄裳一般，创出盖世绝学，使得自身修为更进一步！”
　　“不知张真人可愿接旨？”
　　张三丰没有直接回答，反而问道：“你不是有三份大礼吗？先说说这最后一份大礼，又是何物？”
　　王保保微微一笑：“既然张真人想要先知道，那晚辈自然不会隐瞒！”
　　“不久之前，晚辈的手下不懂事，抓走了张真人坐下五弟子张翠山之子张无忌，晚辈知道后，已经狠狠的批评过他了！”
　　“这不，知道张真人百岁寿诞，便带着那位手下，还有张真人的徒孙张无忌，一起前来，给张真人看看！”
　　“只要张真人收下晚辈的第二件贺礼，为我大元效力，张无忌立刻归还，抓走张无忌的那个手下，也任凭张真人处置！”
　　“张真人觉得如何？”
　　虽然是笑着在说，但言语中的威胁之意，在场众人不论是谁听了，都能明白！
　　一时间，绝大部分人都不由自主的将目光，看向了张三丰，想要知道他的选择！
　　倒是许多的开拓者，饶有深意的看向了王保保！
　　因为这个王保保，似乎跟原剧情中的王保保，有些不一样！
　　首先他不该出现在这里，其次，他似乎非常清楚九阴真经和黄裳的事情，这实在是有些不合常理！
　　若是放在射雕和神雕时代，九阴真经和黄裳或许不算什么隐秘，但在倚天时代，便是汉人武林各门各派，都极少有人知道，何况是一个元人？
　　所以，众人眼前这位王保保，要么是某位开拓者随机到身份，要么是他身边有开拓者在效力！
　　这两种可能性中，众人认为是前一种可能性，更高一些！
　　因为别说原剧情中的王保保了，便是他的妹妹女主角之一的赵敏，若没有抓走六大派的人，以及派出大军包围武当山，也不敢亲自出现在张三丰面前！
　　而现在，众人并未收到有元庭大军包围武当山的消息，属于原剧情中的王保保，真的认为单靠一个张无忌，就觉得自己一定可以威胁到张三丰了吗？！
　　反而是被随机到王保保身份的开拓者，因为复活卡在手，随便怎么浪都不用担心自己的生命安全！
　　此次前来武当山威胁张三丰为元庭效力，赌输了，可以复活；赌赢了，等完成生存任务后，必将获得巨大好处！
　　除此之外，就算他赌输了，也不一定会死啊！
　　毕竟，在原剧情中，只是箭术好，武功一般的神箭八雄，都成为了先天强者，诸多开拓者不认为，这位‘王保保’麾下，就没有更多的先天强者了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十二章 羡慕的后槽牙都咬碎了！
     　　或许，跟在王保保身边的十多个护卫，也都是先天强者。
　　更别提还有原剧情中玄冥二老这样的高手，阿大、阿二、阿三等人，都没现身呢，说不定就躲在暗中以防万一！
　　这样的话，即便张三丰再强，也不可能当着这么多先天强者的面，将‘王保保’秒杀！.
　　所以，即便王保保招揽和威胁张三丰失败，也可以从容离去，死亡的几率，非常的低！
　　一时间，大部分的开拓者看向‘王保保’时，羡慕的后槽牙都差点咬碎了！
　　凭什么大家都只是普通身份，你却能随机成为一个剧情任务？而且还是一个身份地位都非常高的剧情任务？
　　虽然成了反派人物，但背靠汝阳王府，获取顶级资源，实在是太简单的一件事情了，难怪可以将神箭八雄这等修为一般的神射手，都培养成先天武者！
　　若是他们当初能随机到王保保的身份，绝对不会像他一样浪，苟在大都，借助汝阳王府甚至元庭的资源修炼不好吗？
　　干嘛要剑走偏锋，为了生存任务完成后，获得极高的评价以及更多的好处，就跑来招惹张三丰？
　　就在诸多开拓者心里对‘王保保’羡慕嫉妒恨时，一道声音响起，将他们的目光吸引了过去！
　　“师傅，万万不可答应此人的要求！”
　　“元庭残暴，不知道残害了多少汉人百姓，若是师傅因为我儿无忌，就妥协的话，会让师傅遭天下人的唾弃，会遗臭万年的啊！”
　　“徒儿宁愿让无忌死在对方手中，算是英勇牺牲，也不想师傅投靠元庭！”
　　“再者说了，无忌虽然被人抓走，但不一定就在此人手里，他空口无凭，说不定就是在骗我们！”
　　毫无疑问，说话之人便是武当七侠中，最受张三丰喜爱的张五侠张翠山！
　　张翠山话音落下后，张三丰还没开口，王保保便大笑一声：“看来张五侠有点不相信我说的话啊！”
　　“也罢，便让张五侠和张真人亲眼看一看张无忌，免得认为我在骗你们！”
　　说完，便见他拍了拍手掌！
　　下一刻，两个穿着蒙古军装的汉子，带着一个半大的少年，踏门而入，出现在众人面前！
　　其中一个汉子在少年脸上点了两下，似乎是在给他解开哑穴，果然少年立刻冲着张翠山喊道：“爹爹！爹爹！”
　　听到少年的呼唤，张翠山也忍不住回应道：“无忌，我的无忌孩儿！”
　　与此同时，演武场后方的真武大殿之中，冲出了一个十分貌美的女子，来到张翠山身旁，一脸担忧的喊道：“无忌孩儿，妈妈在这里，你不用怕！”
　　张无忌回应道：“妈妈，我是男子汉了，我不怕！”
　　王保保见状，冲着张无忌身旁的蒙古汉子示意，此人当即动手，又重新给张无忌点住了哑穴！
　　“张真人，张五侠，怎么样？我没骗你们吧？”
　　“哦，对了，这位应该就是张五侠的妻子，天鹰教白眉鹰王之女殷素素吧？为了你儿子张无忌着想，你可得好好劝一劝你的丈夫和张真人！”
　　看着王保保脸上的笑容，张翠山很想给他一剑，但他不敢，儿子无忌还在对方手里，只要自己稍有异动，无忌恐怕性命难保！
　　殷素素很想让自己的丈夫，劝说张三丰先答应下来，大不了日后毁约便是，虽然对张三丰会有不小的影响，但能换回无忌，她就心满意足了！
　　可惜，她不敢，只要她刚刚那样说，以她对张翠山的了解，张翠山绝对会直接怒骂她！
　　而且，武当七侠中的俞三侠当初被她偷袭受伤，最后导致俞三侠被人打断四肢这么多年的事情，还没解决了！
　　两件事加在一起，张翠山怕不是得立刻跟他决裂！
　　所以，殷素素也只能紧紧的握住张翠山的手掌，露出担忧之色，不敢说话！
　　张三丰本人，则看着王保保，一言不发，似乎是在默默思考！
　　一时间，整个演武广场却是变得安静起来！
　　就在这时，坐在张三丰身边的叶青，终于开口道：“张真人若是难以抉择的话，不妨听听晚辈的意见？”
　　张三丰循声看去：“叶掌门请说！”
　　叶青指着王保保等人，问道：“元庭的人，有可信度吗？没有！”
　　“就算张真人竟日依了他，加入元庭，为元庭效力。”
　　“他日可能是这王保保，也可能是元庭的其他人，潜入武当山，再次抓走张无忌，或做出其他让事情，逼迫张真人做出一些不喜欢的事情！”
　　“张真人又如何应对？不妥协，之前的一切努力白费，妥协的话，后果就更不用说了！”
　　“就这样一次次威胁张真人，使得张真人的底线逐渐降低，最后要求张真人亲自出手，摧毁我们汉人武林的各门各派，甚至去刺杀各地起义军将领！”
　　“我们在座的诸位，谁人能挡？怕不是只有死路一条！”
　　“届时，我们汉人还有希望吗？”
　　“所以，为了避免此事情的发生，我建议张真人直接拒绝！”
　　“而且，我曾听闻过一句话，如果有人给我们出了一个难题，让我们无法解决，那我们就直接去解决出难题的人！”
　　“我觉得这句话说的非常有道理，不知道张真人和各位武林同道，觉得如何呢？”
　　此话一出，众人都是一愣，他们本以为这只是张无忌的问题，但经过叶青一阵分析后，才发现吃瓜吃到自己头上。
　　因为这件事也关乎着他们自身的性命安全啊！
　　一旦张真人真的为元庭效力，那他们的性命全在敌人的一念之间？元庭想取谁的命，只要派张真人出手，都是轻而易举的事情。
　　这怎么能行？一定要阻止这件事的发生！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十三章 王保保的算计？青翼蝠王破局！
     　　于是，几乎所有人都瞬间将目光，转移到了王保保身上，十分不善的盯着他！
　　因为这家伙就是给张三丰出难题的人，只要将他给解决了，那张无忌不就安全了吗？
　　一时间，许多人杀心自起，就差一个带头的了！
　　似乎是感受到了众人的杀意，王保保的神色，顿时变得很难看！.
　　只见他看着给自己捣乱的叶青，恨恨的说道：“叶青，休要在这里胡言乱语！”
　　“我大元朝廷若有张真人效力，定然将其当成坐上病，供着都来不及呢，怎么会逼迫于他？”
　　叶青嗤笑一声：“是吗？那你现在正在干什么？”
　　“我……”
　　王保保一时不察，掉入了叶青的语言陷阱中，难以反驳，这使得他心中愤怒不已！
　　好在他也并非普通人，迅速压下心中的怒火，调整好心态后，说道：“叶青，你我是什么人，大家都很清楚，为了一个张无忌，就跟我作对，值得吗？”
　　“正所谓做人留一线，日后好相见！”
　　“我猜你今日的目的，应该是带着崆峒派扬名天下，你就好好在一旁待着得了，不要跳来跳去的，逼我上奏陛下，派出大军兵围崆峒山！”
　　听到王保保的威胁，叶青冷笑一声：“是吗？本掌门好怕呀！”
　　“想要兵围崆峒山，就尽管试试好了，前提是你今日能下得了这武当山！”
　　“或许张真人会顾忌他徒孙张无忌，不敢轻易对你下杀手，但你应该知道，本掌门不会，在座的一些武林同道也不会！”
　　王保保闻言，哈哈大笑：“简直是笑话！”
　　“整个武当山上，本王忌惮的只有张真人一人而已！”
　　“但本王有张无忌在手，张真人就不敢轻易出手！”
　　“而没了张真人相助，你们才几个先天武者？也想要本王性命？简直是痴心妄想！”
　　就在叶青准备回答的时候，一道浑厚的声音响起：“崆峒派的叶掌门是不是痴心妄想，本座不知道！”
　　“本座只知道，你竟敢挟持本座的外孙，便是在找死！”
　　话音落下，便见以为长眉胜雪，鼻似鹰钩的老者，踩着围观人群中的一些人的脑袋，出现在张翠山和殷素素身旁！
　　见到此人，殷素素欣喜的喊道：“爹爹，你怎么来了？”
　　对面不远处的王保保，则是脸色一沉：“天鹰教的白眉鹰王？没想到你一个魔教中人，竟也敢出现在武当派？”
　　“本座爱女与张真人的徒弟，结为夫妇，张真人便是本座的儿女亲家，本座为何不敢出现？！”
　　反驳了一句后，白眉鹰王拍了拍殷素素的脑袋，安慰道：“素素放心，爹爹一定会救出乖外孙的！”
　　王保保闻言，嗤笑一声：“虽然有些惊讶你为何会出现在这里，但就连张真人，也救不了张无忌，就凭你？想都不要想！”
　　“不过，也别说本王不给你机会。”
　　“张真人作为正道领袖，或许拉不下脸面做此事，但你白眉鹰王身为魔教中人，应该不会拒绝！”
　　“只要你灭杀那崆峒派掌门叶青和崆峒五老，本王便将张无忌，完好无损的还给你，如何？”
　　“对了，还有张真人，安静的坐在原地，千万不要有任何的动作，否者本王的人，一不小心杀死了张无忌，可就不太好了！”
　　此话一出，白眉鹰王顿时眉头一皱，不禁将目光看向了不远处的叶青，上下打量，眼神十分犀利！
　　对于白眉鹰王的注视，叶青表现的十分淡然，似乎根本就不担心自己的安危！
　　这时，白眉鹰王身旁的张翠山，便站出来劝阻道：“岳父不可，叶掌门乃是我武当的大恩人，万万不能对他出手！”
　　白眉鹰王闻言，斥责道：“要你多嘴，连你的儿子，本座的乖外孙都保护不了，本座以后如何能将素素和无忌外孙，放心的交给你？”
　　张翠山听了，十分自责：“岳父大人教训的是，但真的不能对叶掌门出手！”
　　白眉鹰王不悦道：“行了，不要再说了，本座自有主张！”
　　随后便看向王保保，问道：“你之前说，只要本座出手斩杀叶掌门，你就会放了无忌？你能保证？”
　　看着意动的白眉鹰王，王保保微笑道：“鹰王放心，本王说话算话，若是反悔，你尽管取本王项上人头便是！”
　　白眉鹰王不置可否：“不得不说，你这个提议真的很动人，如果本座是独自一人前来，为了救回无忌，或许就真的答应你了！”
　　“可惜，本座知道你们元庭的贼子不可信，本座也不是一个人前来！”
　　“本座的外孙，还是让本座的结义兄弟，亲自将人救回来为好！”
　　听到这话，王保保顿感不妙，脑海中瞬间便想到了一个人，当即张口喝道：“鹿先生、鹤先生，小心明教的青翼蝠王救人！”
　　虽然王保保反应极快，但还是晚了！
　　在白眉鹰王的说到结义兄弟的那一刻，距离挟持张无忌的两个老者三丈远的人群中，便飞出了两支袖箭，以极快的速度，直奔他们的脑门而去！
　　这么近的距离，换做一般的先天武者，面对两支偷袭而来的袖箭，还真得手忙脚乱。
　　但两个老者显然并非普通的先天武者高手！
　　只见他们迅速抽出自己腰间的兵器，一根鹿头短杖和一支鹤嘴笔，猛地一挥，便轻松的将飞到他们各自近前的袖箭，给击飞出去！
　　然而就在他们分神击飞袖箭之迹，一道宛如鬼魅般的青色身影，却是悄无声息的出现在两人面前，抓住了张无忌！
　　然后又以极快的速度远离两人，在虚空中，留下一道道青色残影！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十四章 白狼啸月，蒙古十三翼！
     　　等到青色的残影消失时，他已经带着张无忌，来到白眉鹰王的面前，笑道：“鹰王，你这宝贝外孙，我可给你救回来了，你要怎么感谢我？”
　　白眉鹰王鹰天正，当即抱拳道：“蝠王，这次多亏你了！”
　　“你放心，等我们返回江南天鹰教总坛，定给你拜个十桌八桌的来答谢你的恩情！”
　　“到时候，你我兄弟定要喝个痛快！”
　　很显然，这位一袭青衫的老者，正是明教四大法王之一，也是白眉鹰王的结义兄弟，王保保口中的青翼蝠王韦一笑！.
　　他的轻功天下卓绝，单论速度甚至可以称为天下第一，难怪可以在敌人的眼皮子底下，将张无忌给救了回来！
　　虽然这里面，也有那两只袖箭，分散了敌人注意力的缘故，但总的来说，还是韦一笑的卓绝轻功，发挥出的作用更大一些！
　　他在王保保开口之前行动，在话未全部说完之际，便已经成功救回了张无忌！
　　由此可见，他的轻功到底好到了什么程度！
　　全程看到这一幕的叶青，怀疑韦一笑的轻功，恐怕已经是顶级的先天绝学的层次！
　　若非他的修为不足，将其轻功推演到武道金丹级别，也未尝不可！
　　或许他可以找机会问问对方，看看能不能将对方的轻功，给交换过来！
　　将这个想法记在心中后，叶青的注意力又重新回到了王保保身上，戏谑道：“王保保，你的护身符已经没了，不知道你还有什么底牌没？”
　　“若是没有的话，你今日怕是走不出这武当山！”
　　王保保目光冰寒的看着叶青：“没想到白眉鹰王和青翼蝠王居然也会来到这里，今日倒是本王大意了！”
　　“不过，叶青你真以为本王敢踏入武当山的底气，就只是一个张无忌吗？”
　　“十三位师傅，便让他们感受一下你们的实力吧，免得这些人不知死活的阻拦我们离去！”
　　他的话音落下，一直跟在他身后的十三个护卫，立刻便将收敛起来的威势，猛地爆发出来！
　　刹那间，一道道强大的罡气，冲天而起，在虚空中融为一体，显化出一只百丈大小的虚幻白狼，仰天长啸，散发出恐怖无匹的威势，还有一轮圆月若隐若现！
　　‘啊~呜’的狼嚎之声，几乎响彻整个武当山，顿时便让现场几乎所有人，都感到无比的震惊和胆寒！
　　这是……罡气化形？王保保身后的十三个护卫，居然全都是先天真罡境的先天四重强者？
　　而且还能罡气融合，显化出这么大一只白狼？这未免也太让人难以置信了吧！
　　现场这么人多，除了修为深不可测的张真人之外，其他的先天武者，都只是先天真气的修为。
　　即便是威名赫赫的白眉鹰王，如今也才先天四重的真罡境修为！
　　没想到王保保身边，竟一下蹦出了这么多白眉鹰王级别的先天真罡境武者！
　　更关键的是，他们这十三人，似乎还会某种合击之术，可以让自身罡气融为一体，散发出的恐怖威势，已经远远超过了先天真罡境！
　　这样的实力，就算不如武当张真人，恐怕也差不了多少吧？
　　除此之外，包括叶青等一众开拓者，也都认出了先前挟持张无忌的两个老者的身份，正是那玄冥二老！
　　单论修为而言，玄冥二老恐怕是在场所有人中，除了张三丰之外，最高的人了！
　　在叶青的感应里，他们比当初密宗的四大法王，都还要强大一些，修为恐怕在先天五重巅峰左右，依靠玄冥神掌的威力，足以跟先天六重巅峰强者一战！
　　若是联起手来，依靠密切的配合，甚至能比肩先天七重强者！
　　有那十三个护卫，有玄冥二老，还有神箭八雄，不知道暗中还有没有先天强者跟随。
　　难怪这王保保敢来武当山威胁张真人，即便失去了张无忌这个底牌后，也有信心从容离去！
　　就在这时，一直神色淡然的张三丰，脸上罕见了露出了凝重之色：“白狼啸月？莫非他们便是当年蒙古的神秘势力——蒙古十三翼？！”
　　听到张三丰的话，在场众人都是一脸懵逼：“蒙古十三翼？这是什么势力，我们怎么从未听说过？”
　　王保保则是一脸赞赏的拍了拍手：“不愧是活了百年的张真人，果真是阅历丰富，竟然蒙古十三翼都能认出来！”
　　“不错，本王身旁的这十三位护卫，便正是曾经在蒙古大名鼎鼎的蒙古十三翼，他们才是本王敢上武当山的真正底气！”
　　“大元太祖成吉思汗时期，蒙古铁骑虽然天下无敌，但也只是在大军对垒时，才能发挥出最大的作用！”
　　“若是在城池内部，面对江湖高手，则作用不大！”
　　“于是，大元太祖当初为了扫灭诸国中的武林高手，便亲自从军中挑选出来资质最强的十三人，组建成一支武者小队，名为蒙古十三翼！”
　　“蒙古十三翼组建后，在后续针对诸国武林高手时，也确实发挥出了巨大的作用，让蒙古减少了很多损失！”
　　“因此，在蒙元取代大宋一统九州大地后，便随军西征去了，至今未曾回归！”
　　“十年前，本王上奏陛下，重建了蒙古十三翼，依照太祖成吉思汗留下的秘法，秘密培养了十年之久。”
　　“虽然他们远远不如当初西征的那一代蒙古十三翼，但实力却也不弱，如今均是先天四重巅峰的真罡境高手！”
　　“合力之下，足以爆发出先天八重巅峰的真液境实力，或许仍旧不是张真人对手，但短时间内牵制住张真人，还是没什么问题的！”
　　“而没有了张真人的威胁，就凭你们这群歪瓜裂枣，也想取本王性命？简直是笑话！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

倚天副本
 第五十五章 今天你走不了！叶青出手！（1/10，求首订！）
     　　一番解释，外加开地图炮一般的嘲讽后，王保保又转身对着不远处的玄冥二老说道：“鹿先生、鹤先生！”
　　“在场这么多人，除了张真人之外，便属你们的修为最高，倘若有人敢阻拦本王离去，还请两位先生直接动手击杀便是！”
　　“蒙古十三翼会拦住张真人的，绝对不会让张真人威胁到二位先生！”
　　玄冥二老闻言，露出自信之色：“小王爷放心，只要张三丰不能插手！”
　　“谁敢拦住小王爷的去路，我们师兄弟二人，便杀谁！”
　　说罢，便见玄冥二老也放开自身气息，展露出一股比蒙古十三翼护卫们，还要强大恐怖的威势！
　　叶青见状，心中暗道一声果然，自己猜的没错，他们两人的修为，还真就是先天五重巅峰！.
　　既然如此，自己或许便可以尝试击杀他们，还有那王保保也尽量击杀吧，毕竟，他的身份地位对崆峒派的威胁太大了！
　　想到这里，叶青终于站起身来，目光冷冽的说道：“王保保，你以为有玄冥二老的保护，你就能安全离去了吗？未免想的也太天真了吧！今天你走不了！”
　　“不要以为就你身边的先天强者多，我汉人武林的先天强者一样很多！”
　　见到叶青再次开口阻拦，王保保心中的怒火，已经快要忍不住了：“叶青，又是你？！”
　　“看样子你是非要跟本王作对了！”
　　“很好，既然你想要找死，本王未来一定会成全你的！”
　　“现在，本王倒想看看你想要如何留住本王？你若是留不住，等本王离开武当山，定会调集大军，屠灭你崆峒派，让你成为崆峒罪人！”
　　“我们走！”
　　王保保说完，便直接转身离去，似乎一点都不担心叶青对他出手！
　　看见对方这嚣张的样子，叶青也不在意，等会有他哭的时候！
　　“张真人，此人抓走你的徒孙张无忌，还想要威胁你投靠元庭，你应该也不想让他离去吧？”
　　“只要张真人愿意拦住那蒙古十三翼，他手下的玄冥二老就交给我了！”
　　“剩下的神箭八雄也不足为惧，有我五位师傅崆峒五老，加上少林寺的三位高僧，完全可以牵制住他们！”
　　“张真人觉得如何？”
　　张三丰虽然心胸宽广，但不代表他不会生气！
　　这位来自元庭汝阳王府的小王爷王保保，竟敢抓走张无忌，还来威胁他，让他臣服元庭？这无疑是触犯了他的逆鳞。
　　若是有机会的话，他自然想要报复回去！
　　于是，便见他哈哈一笑：“叶掌门放心，你只管去拦住玄冥二老便是，等老道解决蒙古十三翼，就来帮你！”
　　说完，便身形一跃，以不逊于青翼蝠王韦一笑多少的极快速度，向着王保保一行人冲去！
　　一直在关注后方动静的蒙古十三翼见状，面色一变，焦急的提醒道：“小王爷快走，张三丰出手了！”
　　说着话的同时，他们纷纷全力激发自身罡气，汇聚一处，然后一拳轰出，百丈大小的白狼虚影，随着拳劲，冲着张三丰扑去！
　　张三丰一掌拍出，掌劲连绵不绝，和蒙古十三翼碰撞，他是身后也显化出一道百丈虚影，和白狼虚影的不停厮杀，将白狼打的节节败退！
　　可惜，他的实力虽比白狼更强，但在短时间内，还真无法击溃白狼！
　　王保保见蒙古十三翼落入下风，也不敢迟疑，当即便跟着玄冥二老，以最快的速度，向外逃去！
　　玄冥二老气势汹汹，外围的神箭八雄摆好射箭姿势，虎视眈眈，就连王保保本人，竟也意外的散发出一股先天威势。
　　在这种情况下，距离他们位置不远的武林群雄，也不敢阻拦，只能眼睁睁的看着他们飞速离去！
　　忽然，玄冥二老和王保保停下了脚步，因为叶青已经悄无声息的拦在了他们前面，散发出一股强大的威势，竟达到先天五重层次，不比玄冥二老差多少了！
　　这顿时便引得在场众人震惊不已，完全没有想到这位年轻的崆峒派掌门，居然有如此修为！
　　难怪对方敢率领崆峒派压轴出场，本以为是他不懂规矩，结果是他真有这个资格。
　　其实除了崆峒五老，没人知道叶青的真实修为，才先天三重，只是伪装成了先天五重，唯一能分辨出的张三丰，又在跟蒙古十三翼大战，没时间仔细分辨。
　　之前大放厥词的昆仑派掌门何太冲，已经在人群中缩成了一个鹌鹑，生怕叶青注意到他！
　　少林寺的空闻三人，也都在心中庆幸不已，还好没有跟崆峒五老死斗下去，而是果断和解，要不然等叶青出手，他们三个和少林寺都会丢大脸！
　　白眉鹰王和青翼蝠王，也在心中不停感叹，长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！
　　此刻，感受着叶青散发出的强大威势，王保保瞳孔一缩，终于明白对方为了那么自信的可以拦住玄冥二老了！
　　好在，对方还是小觑了玄冥二老两人联合后的力量！
　　心中暗道一声，王保保没有任何的犹豫，果断的说道：“两位先生，我们一起出手，杀了他！”
　　话音落下，三人便直接发起进攻：“玄冥神掌！”、“长生天神掌！”
　　刹那间，一青一黑两道掌劲，便朝着叶青拍去！
　　其中青色掌劲比较弱小，只有先天二重，应该就是王保保的长生天神掌。
　　以先天一重的修为，爆发出先天二重的一掌，可见此掌法也是十分不凡！
　　不过叶青有着先天三重中期的肉身，完全可以忽略这一掌！
　　倒是另一道黑色掌劲，乃是两道玄冥神掌合为一体形成。
　　虽然散出的威势，才堪堪触碰到先天七重的门槛，但掌劲中却是蕴含了浓郁的阴毒、冰寒的力量，便是真正的先天七重，也不敢小觑！
　　面对三人的进攻，叶青也不含糊，立刻一拳轰出：“七伤拳”
　　顿时，一道泛着七彩的拳劲，便跟两道掌劲，在虚空中碰撞到了一起！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十六章 就这？开拓者先天纷现！（2/10，求首订！）
     　　只听轰隆一声，七伤拳的七重拳劲，便跟玄冥神掌的黑色掌劲和长生天神掌的青色掌劲，在虚空中不停碰撞！
　　一股强大的冲击波，自碰撞中心传出，想着四周席卷而去，顿时便将不远处围观的人，给震退了数步。
　　但他们的眼睛都不敢眨一下，仔细的看着双方交战中心！
　　一阵噼里啪啦的碰撞后，七伤拳的拳劲先将长生天神掌的青色掌劲破灭，随后又被玄冥神掌，击溃在虚空之中！
　　好在玄冥神掌的黑色掌劲，本身也变得淡薄了许多，威力十不存一，大约还有堪比先天一二重的力量
　　可见叶青刚刚那一记七伤拳，在单纯的力量，其实跟玄冥神掌差不多的。
　　要不是击溃王保保的长生天神掌，消耗了一部分力量，完全可以拉着玄冥神掌一同溃散！
　　此刻，黑色掌劲破碎七伤拳拳劲后，便直接轰击在叶青的身上，让玄冥二老和王保保的眼中露出了喜色！
　　然而，叶青的表现却是出乎了他们的预料.
　　只见叶青像是在拍灰尘一样，用手轻轻的拍了拍，便一脸戏谑的看着三丈之外玄冥二老和王保保三人，说道：“本掌门还以为你们有多厉害呢，结果就这？”
　　听到这话，王保保瞬间便感觉到了，对方那浓烈的嘲讽之意，整个人的脸色涨得通红！
　　就在他准备施展长生天神掌，再次发起进攻时，他身旁的玄冥二老则是面色大变的说道：“小王爷快走，让我们来拖住他！”
　　“此人不仅战力强大，堪比先天七重的真液境，还修炼了炼体外功，铸就了世所罕见的先天级别的肉身。”
　　“就好似将少林寺的十二关金钟罩修炼圆满了一样，已非普通先天武者可以力敌！”
　　“你的攻击对他而言，根本就是在挠痒痒，起不到丝毫的伤害作用！”
　　说完，玄冥二老便主动对叶青发起进攻，准备将他给拖住。
　　他们的话，则仿佛一股冰寒之气，侵入了王保保的大脑，瞬间就将他的怒火浇灭，让他勃然色变，直冒冷汗！
　　周围许多关注这里的人，听到玄冥二老的话后，也都惊骇不已！
　　这崆峒派的掌门叶青，年纪轻轻的，拥有先天五重的真罡境修为，以及堪比先天七重真液境的强大战力，已经足够让人震撼了。
　　没想到他居然还修炼了炼体绝学，将肉身也提升到了先天级别？
　　这尼玛还是人？！
　　另一处战场，正打的白狼节节败退张三丰，也终于恍然大悟！
　　难怪他之前见到叶青的时候，没有感应出对方的武道修为。
　　原来不仅是对方的修为强大，也因为对方铸就了先天肉身，可将自身气息完美收敛起来，不会泄露出丝毫！
　　混迹在人群中的诸多开拓者，也在心中暗骂！
　　如果说王保保的出现，是在身份和地位上，对他们碾压的话，那叶青的存在，便是在武力上碾压了他们！
　　前者他们还有反杀的可能，后者他们根本就无能为力，还得担心被对方反杀！
　　和叶青这样一个变态，待在同一个副本世界里，简直是压力山大啊！
　　一阵暗骂之后，诸多开拓者们又开始对王保保幸灾乐祸起来！
　　王保保这样运气爆棚的人，若是进入其他的倚天副本世界的话，绝对可以大幅度改写原剧情，做出一番巨大成就，等任务结束后，也能获得巨额奖励！
　　可惜，他却是跟叶青这样的变态，进入了同一个倚天副本世界。
　　如果安安静静的苟着修炼，或许还能活下去，等任务结束，凭着强大的势力，应该能获得不低的评分
　　但他现在跟叶青站在了对立面，这就注定了他会成为叶青的垫脚石，已经没救了，等死吧！
　　此刻，得到玄冥二老提醒的王保保，一阵惊恐之后，很快便回过神来。
　　冲着正在跟叶青战斗的玄冥二老，抱拳感谢道：“多谢两位先生提醒，本王感激不尽！”
　　“还请二位先生全力拖住此人，不需要多久，等片刻之后，我离开了武当派的山门，二位先生便无需再跟他缠斗，全力脱身即可！”
　　“本王保证，等我们返回大都，本王会竭尽全力感谢两位先生的救命之恩！”
　　说完这几句感激的话后，王保保便施展轻功，迅速绕过叶青和玄冥二老的战场，奔着演武广场的出口而去！
　　叶青见状，并未急着施展出压箱底的圆满级一阳指阻拦。
　　而是一边以七伤拳对战玄冥二老，一边高声喝道：“虽然你们隐藏在人群之中，但我早已经感应到你们散发出的先天气息。”
　　“如果你们愿意出手，帮我拦下这王保保，此战之后，我有一场机缘，可与你们分享！”
　　听到这话，在场大部分人都不解其意，只有开拓者们，才知道叶青口中的‘你们’，指的就是他们！
　　顿时一位位开拓者，向着四周看去，想要找出修炼到先天境界的开拓者！
　　下一刻，便听一道道声音，自围观人群中的各个地方响起：“哈哈哈哈，叶掌门诚心相邀，逍遥派逍遥散人愿助叶掌门一臂之力！”
　　“明教新任光明右使，愿助叶掌门一臂之力！”
　　“古墓派传人玉蜂仙子，愿助叶掌门一臂之力”
　　“昊阳门昊阳尊者，愿助叶掌门一臂之力！”
　　众人循声看去，顿时就见到了三男一女，总共四个年轻人，从人群中跃出，以极快的速度，向着王保保追去！
　　这一幕，让许多人都变得呆愣和迷茫，不是说江湖中的先天武者极少吗？为啥现在像是大白菜一样冒出来？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十七章 王保保心态崩了，九阳神功！（3/10，求首订！）
     　　王保保所率领的先天武者的数量很多，在场众人都能理解，背靠大元朝廷，培养先天武者的难度，可比江湖上各门各派低多了！
　　少林寺作为武林泰斗，三位神僧成名已久，是先天武者，大家也能理解！
　　明教乃是当今规模最大的教派，四大法王中的白眉鹰王和青翼蝠王，同样成名已久，大家是先天武者还是能理解！
　　但如今，先是崆峒五老这等小角色，全员先天，后是崆峒掌门叶青，不单是先天，还是内、外双先天！
　　现在，又冒出了四个年轻一辈的先天武者。
　　这让许多人心中，都迷茫不已，这个时代的江湖怎么了？为啥可以诞生这么多的先天武者？为啥他们就一直徘徊在后天境界？
　　难道是江湖进化的时候，把他们落下了？！
　　相较于这些江湖人士的迷茫，诸多开拓者心中则是振奋不已！
　　原来除了运气好的王保保，以及变态的叶青，他们开拓者之中，居然还有这么多的人，能在降临副本世界后的短短十年时间，修炼到先天境界！
　　既然这四人能突破先天，那他们未来也能突破先天！.
　　此刻，在众人的注视下，新出现的四位先天武者，成功在人群边缘位置，拦截住了王保保！
　　王保保虽然心中暗恨不已，但面上却没有表露出丝毫：“四位，放本王一条生路，等本王返回大都，必有厚礼相谢！”
　　听到这话，四人中的明教光明右使，不屑的回道：“我是明教之人，还是光明右使，干的就是造反元庭的活。”
　　“与你这位元庭汝阳王府小王爷，称得上宿敌了，怎么可能放你离开？”
　　“就算我真的放你，等你回到大都，有了足够的力量守护自己，你怕是杀我都来不及，又怎会送上厚礼？”
　　逍遥散人恨恨道：“王保保，你这狗日的元庭走狗！”
　　“早在五年前，我就和一群志同道合之辈创立了逍遥派，一直在西域苦修从未招惹你元庭！”
　　“没想到一年半之前，你们元庭的人，像是疯狗一样，疯狂追杀我逍遥派的人，已经有一些逍遥派门人，死在你们元庭手中了！”
　　“我作为逍遥派掌门，不帮他们报仇，如何向大家交代？”
　　“也就是以前不知道你王保保的身份，要不然，我早就潜入大都暗杀你去了，何至于等到今日？”
　　“现在，你还想我放你？做梦去吧！”
　　玉蜂仙子神色清冷的回道：“本姑娘可是古墓派传人！”
　　“你应当知道古墓派跟你们元庭的恩怨，可比明教要早多了！”
　　“你作为元庭走狗，本姑娘是绝对不会放你离去的，要不然等我回了古墓，师傅可饶不了我！”
　　一连三个人拒绝，王保保的脸色已经变得难看了许多，只能将最后的希望，放到剩下的昊阳尊者身上！
　　哪只昊阳尊者两手一摊，耸了耸肩：“我倒是跟你没什么恩怨。”
　　“不过光明右使说的对，你这人返回大都，到了你自己的地盘后，一旦反悔，不给我等谢礼，我们也拿你没办法！”
　　“退一万步讲，就算你愿意遵守承诺，又能送上什么厚礼呢？无非是金银珠宝，亦或是普通的修炼资源罢了！”
　　“我们这些先天武者，所需要的顶级天材地宝，如百年份以上的人参，甚至千年份以上的人参，你自己都不够用，又能送给我们多少？”
　　“相反，我们帮助叶掌门就不一样了。”
　　“他能有如今的本事，必然是获得过大机缘！”
　　“我选择帮他的话，他就算不给我分享大机缘，只分享小机缘，其价值估计也比你所谓的厚礼，要贵重的多！”
　　“所以，帮谁这个问题，应该就不难选择了吧？！”
　　听完昊阳尊者的解释，王保保差点没被气的吐血！
　　其他三人也就罢了，都跟自己或者跟元庭有仇，你特么跟我无冤无仇，只是为了贪图叶青口中的机缘，就来对付我，我就这么好欺负吗？
　　想到这里，王保保不由得怒吼道：“昊阳尊者，你欺人太甚！”
　　“你我无冤无仇，想要拿我的命，去换叶青口中的机缘，你找死！”
　　说完便主动冲着昊阳尊者发起了进攻！
　　昊阳尊者眉头一挑，一边抵挡王保保的进攻，一边调侃道：“哟呵，这就心态崩了了？心理素质这么差？拿我这边当突破口？”
　　“不错不错，这一掌威力十足，竟堪比先天二重，看来你修炼的功法很好嘛！”
　　“莫不是元庭压箱底的绝学？就是不知道能不能比得上我的九阳神功！”
　　听到‘九阳神功’四个字，王保保是真的被气吐血了，都能明显看到他的嘴角溢出了丝丝血迹。
　　特么的，你修炼的功法，居然是九阳神功？是那个九阳真气源源不绝，还能自动护体的九阳神功？！
　　难怪我的长生天神掌打在你身上，都造不成什么伤害，原来是没破防！
　　你为什么不早说呢，你早说我就不选择你作为突破口了！
　　此时的王保保，心中后悔无比，可惜已经迟了，就算他想撤，也撤不了了！
　　不仅是昊阳尊者缠住了他，明教新光明右使、逍遥派逍遥散人和古墓派的玉蜂仙子已经对他发起了进攻！
　　而且三人的实力都不差，全力进攻之下，同样能以先天一重的修为，爆发出先天二重的威力！
　　在四打一的情况下，王保保的情况，顿时就变得岌岌可危起来！
　　环顾四周，蒙古十三翼被张三丰打的毫无还手之力，玄冥二老也被完全牵制，无法分心前来，神箭八雄也早就被崆峒五老和空闻三僧给牵制住！
　　若是没人来救他，亦或是自己不想办法破局的话，他就只有死路一条了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十八章 绝境？玄冥禁术！（4/10，求首订）
     　　这一刻，王保保十分后悔，自己此行为什么没有将汝阳王府内的先天高手，给全部带来！.
　　要知道，除了神箭八雄、蒙古十三翼和玄冥二老之外，汝阳王府还有许多的先天强者呢！
　　有阿大、阿二、阿三、刚相、成昆、苦大师范遥，足足六位先天强者。
　　其中的成昆和范遥两人，可都是先天真罡境的强者！
　　或许成昆不便露面，但躲在暗中出手，还是可以的。
　　还有范遥，在这大庭广众之下，除非他立即放弃卧底计划，要不然绝对会拼尽全力帮助自己！
　　有他们相助的话，即便这里还有白眉鹰王和青翼蝠王尚未出手，也完全可以护着自己安全离去了！
　　除此之外，王保保还知道他这个身份的父亲，即汝阳王的手底下，还有二十四名番僧呢！
　　他们学有天竺的一门并体连功之法，在原剧情中，这二十四个番僧联手后的力量，足以跟后期的张无忌比肩！
　　如今虽然早了十二年，他们尚未突破先天，但二十四人合力下，亦是能爆发出强大的战力！
　　可惜，他太轻敌了，没有把这些战力都叫上，以为凭着蒙古十三翼、神箭八雄和玄冥二老，再加上张无忌在手，足以从武当派全身而退！
　　却不想，他面对的敌人，除了张三丰之外，还有实力同样恐怖的叶青，这两人便牵制住了他麾下的九成战力。
　　只剩下他自己和神箭八雄这样的小卡拉米，被人堵在武当派的演武广场上，无法离开，陷入到了生死危机的绝境之中！
　　一时间，王保保的内心，被后悔的情绪充斥！
　　他知道自己大概率是逃不掉了，整个人都变得疯狂了起来，几乎都不怎么防守了，直接全力进攻，跟四人以伤换伤、以命换命！
　　还别说，这样的方式和心理，让昊阳尊者四人都为之忌惮，不得不放缓攻势，以牵扯为主！
　　要不然，一个不小心，被王保保拖着一起上路，那就倒霉了！
　　另一边，一直跟叶青大战的玄冥二老，见到王保保的情况后，都是面色一变，互相传音道：“师弟，小王爷的情况不妙啊！”
　　“古人云，一鼓作气，再而衰，三而竭！”
　　“小王爷虽然依靠拼命，获得了几分喘息之机，但这也极其耗费先天真气！”
　　“即便他修炼的皇室长生天神功，也坚持不了多久的！”
　　“一旦他的真气开始衰落，恐怕便是小王爷彻底败亡之时啊！”
　　“师兄，那我们该怎么办？要不要分开行动，去救援小王爷？”
　　“师弟，这崆峒派的掌门实力太强，唯有我们两人联手，才能与他对抗，一旦分开，怕是有性命之危啊！”
　　“师兄，事到如今，我们不如搏一搏，施展师尊传授的玄冥神功的禁术，能让我们在短时间内，大幅度提升修为和实力！”
　　“以我们现在先天五重巅峰的修为，差不多能提升一重天，达到先天六重巅峰层次，不比我们两人现在联手的实力差多少！”
　　“这样一来，即便我们两人分开，一人救援小王爷，另一人也能勉强抵挡住崆峒派掌门的攻击了！”
　　“可是师弟，一旦我们施展了禁术，时间结束后可是会跌落修为的啊，而且跌落的幅度，乃是我们增长幅度的两倍！”
　　“这意味着我们的修为会从先天五重巅峰，跌落到先天三重巅峰，值得吗？”
　　“师兄，小王爷这十年来待我们极好，各自资源管够，让我们的修为突飞猛进，还有师兄你的美人管够，师弟我的美酒管够。”
　　“他也算是对我们有知遇之恩了，我们总得想办法救一救他！”
　　“除此之外，还有一个救他的重要原因，那就是一旦让小王爷死在我们眼前，那汝阳王怕是再也不会信任你我兄弟两人了。”
　　“甚至可能视我们为眼中钉，肉中刺，恨不得除掉我们！”
　　“到时候，我们就会成为丧家之犬，浪迹天下，再也没有如今的功名利禄和荣华富贵了！”
　　“也罢，既然师弟你已经下定决心，那就让我们兄弟二人为了以后的荣华富贵，拼一次吧！”
　　“我留下牵制崆峒派掌门，你去救援小王爷！”
　　“等我们安全返回大都后，小王爷若是不好好答谢我们兄弟俩，不给我们更多的功名利禄，和更好的美人、美酒的话。”
　　“以后再遇到这样危险的情况，我们管他去死！”
　　两人的传音内容虽多，但其实也不过短短的两三息时间而已！
　　传音刚一结束，玄冥二老便非常默契的一起施展玄冥禁术！
　　刹那间，两人身上散发出的威势，便以肉眼可见的速度暴涨，达到了先天六重巅峰！
　　两人同时一掌拍出，第一次将叶青给击退七八步，占据了上风！
　　随后，鹿杖客便主动冲向了叶青，并发起了进攻！
　　而鹤笔翁，则以最快的速度，奔向王保保和昊阳尊者的战场！
　　见到鹤笔翁远去的身影，叶青的脸上，露出了一丝笑意：“玄冥二老，你们终于分开了！”
　　“虽然我不知道你们到底施展了什么样的秘法，竟将你们的修为和实力，提升的那么多？！”
　　“但很可惜，从你们分开的那一刻，便注定了你的死亡！”
　　听到这话，鹿杖客心中本能的生出了一丝不安，仿佛有什么威胁他性命的事情即将发生！
　　很快，他便知道了缘由！
　　当他像之前一样，施展玄冥神掌，一掌拍出的时候，对面的叶青竟然不再是以七伤拳应对，而是伸出了手指，隔空对他一指点来！
　　下一刻，一股汹涌澎湃的强大指气，迸射而出，几乎是以摧枯拉朽之势，击溃了他的玄冥神掌掌劲，并将他的掌心洞穿！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第五十九章 快走，崆峒派掌门隐藏了实力！（5/10，求首订）
     　　看着被洞穿的掌心，剧烈的疼痛，让鹿杖客下意识的发出了一声惨叫！
　　另一边，刚刚来到王保保身边，一掌逼退昊阳尊者四人，成功救下王保保的鹤笔翁，听到鹿杖客的惨叫之声后，顿时便转头看去！.
　　“师兄，你怎么了？我这就带着小王爷来救你”
　　鹿杖客闻言，不顾掌心伤势，不退反进，扑向叶青，疯狂的施展玄冥神掌。
　　同时口中喝道：“师弟，不要管我，快带小王爷走！”
　　“我们都被崆峒派掌门骗了，他还隐藏了实力，就等着你我兄弟分开！”
　　“若不是你我施展了玄冥禁术，单独遇到他，恐怕一个照面，就得被他重创！”
　　“我是走不了了，趁我现在还能拖住他，你快走啊！”
　　叶青轻哼一声：“聒噪！”
　　双手手指接连点出，一道道一阳指指气，轻松击溃鹿杖客的玄冥神掌掌劲，在他的全身上下，都留下了一个个伤口！
　　虽然一阳指指气，在击溃玄冥神掌掌劲后，只剩下三成威力，给鹿杖客带来的伤势并不算多严重，但架不住他遭受了指气数量多啊！
　　不过短短两三息的时间，鹿杖客的全身上下，便已经多出了七八个血流不止的伤口，整个人看起来异常凄惨！
　　远处正带着王保保，准备逃命的鹤笔翁见到这一幕，目眦欲裂：“师兄，等我，我来救你！”
　　说着便一手抓着王保保的肩膀，就欲转身奔向鹿杖客！
　　鹿杖客一边艰难的抵挡叶青的攻击，一边怒吼道：“快走啊，难道你想让我白白死在这里吗？”
　　听到这话，鹤笔翁的脚步一顿，然后带着王保保继续逃命：“师兄，你放心，我一定会帮你报仇的！”
　　“就算我报不了仇，还有小王爷在，只要他能返回大都，定能带着朝廷大军，踏平崆峒山，让崆峒派所有人为你陪葬的！”
　　鹤笔翁的速度很快，再加上他和王保保距离广场边缘的大门处，已然不远，只用了两息的功夫，就已经来到大门处！
　　却在这时，自鹤笔翁逼退昊阳尊者四人，救下王保保时，发现情况不对，就立刻赶来的白眉鹰王和青翼蝠王两人，也终于追了上来！
　　“大力鹰爪手！”、“寒冰绵掌！”
　　两人攻击的目标并非鹤笔翁，而是被鹤笔翁抓着肩膀的王保保！
　　一来，鹤笔翁武功本就比他们高，还施展了秘法，攻击他的话，根本起不到什么作用！
　　二来，王保保才是当初抓走张无忌的罪魁祸首，白眉鹰王为他外孙报仇，自然会找王保保！
　　见到两人的动作，鹤笔翁只能停下脚步，身体一侧，挡在王保保身前，一掌拍出！
　　由于时间仓促，鹤笔翁这一掌没能发挥出全力，只是将白眉鹰王和青翼蝠王击退了七八步步，并未伤到两人，他自己也被震退两三步！
　　眼见青翼蝠王韦一笑，施展那天下卓绝的轻功，直奔王保保而去，鹤笔翁顾不得许多，当即主动迎上去，施展玄冥神掌，逼退韦一笑！
　　“小王爷快走，我先拦住他们，等摆脱他们之后，再去跟你汇合！”
　　王保保知道情况紧急，也没有客气，当即施展轻功，跨出大门，消失在众人眼中！
　　见到这一幕，鹤笔翁的心里，顿时放松了不少！
　　韦一笑的轻功太快，王保保在他身旁，他根本不敢放手一战，不得不时时刻刻盯着韦一笑，要不然就很容易被他偷袭王保保成功！
　　现在，没有了‘累赘’，鹤笔翁也终于拿出了全部实力。
　　在玄冥禁术的状态下，他施展出的玄冥神掌，力量接近先天七重，不比先前师兄弟两人联手差太多，将白眉鹰王鹰天正，和青翼蝠王韦一笑打的节节败退！
　　要不是昊阳尊者四人也追了上来，对他发起进攻，让他分了不少心，鹰天正和韦一笑两人，怕是已经受伤了！
　　双方大约战斗了十来息的时间，鹤笔翁估摸着王保保已经走远，他的师兄鹿杖客也快要坚持不住了，便准备离去！
　　临走之前，看着不远处被崆峒五老和空闻三僧狠狠压制的神箭八雄，念头一动，或许可以救他们一救，带着他们一起离去！
　　如此，不仅为小王爷保存了实力，未来在找崆峒派和叶青报仇时，也会多出八个强大助力！
　　别看神箭八雄近战武功一般，但只要拉开到合适的距离，让他们搭弓射箭，他们的威胁，绝对会暴涨许多，可以极大的分散叶青的精力！
　　退一万步讲，就算真的对付不了叶青，对付崆峒派的其他人，那是一箭一个准，几乎无人可挡！
　　想到这里，鹤笔翁狠狠的一掌拍出，将鹰天正、韦一笑和昊阳尊者四人，全部击退。
　　然后便转身奔向崆峒五老和空闻三僧，对着他们隔空一掌拍出！
　　崆峒五老和空闻三僧，见到一股澎湃的黑色掌劲袭来，威胁极大，不得不放弃面前的敌人，转而联手抵挡玄冥神掌！
　　“七伤拳！”、“大力金刚指！”、“龙爪手！”、“般若掌！”
　　一道道绝学轰出，跟玄冥神掌在虚空中碰撞！
　　不得不说，人多就是占优势，本来崆峒五老和空闻三僧的实力，比玄冥禁术状态下的鹤笔翁，差了很多！
　　但八人联手之后，却也堪比先天五重巅峰层次，居然将玄冥神掌的掌劲，给磨灭的一半！
　　剩下的一半掌力，被八人均摊承受后，对他们并未造成多大的伤害。
　　只是将八人击退十多步，让他们的气血有些震荡，嘴角溢出了丝丝血迹罢了！
　　一掌化解了神箭八雄的危机后，鹤笔翁便不再管他们，直接纵身一跃，跨过围墙，以最快的速度，向着武当山下跑去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十章 斩杀鹿杖客，团灭蒙古十三翼！（6/10，求首订！）
     　　（才发现58章漏了，现在已经补上了）
　　鹤笔翁都跑路了，神箭八雄自然也不敢充英雄，留下来救援鹿杖客和蒙古十三翼，他们不敢有丝毫的犹豫，立刻紧跟在鹤笔翁身后逃命！
　　崆峒五老、空闻三僧、白眉鹰王等人，在稳定了身形后，也是直接追了上去，希望能拦下他们！.
　　但可惜，他们比神箭八雄晚了一两息的时间，等他们跨越墙壁后，神箭八雄已经跑到了十多丈以外的位置了！
　　玄冥二老之一的鹤笔翁，更是依靠着修为和实力的优势，跑到了五十多丈外！
　　追鹤笔翁肯定是追不上了，但神箭八雄还能追一追！
　　只是，他们似乎忘记了神箭八雄可是真正的神射手，双方之间还相隔十多丈的距离。
　　这对神箭八雄而言，已经可以将他们的弓箭的最大威力，发挥七成左右了！
　　于是，见到紧追不舍的白眉鹰王等人，神箭八雄一边逃命，一边从背后的箭筒中，抽出箭矢，拉弓一射！
　　刹那间，箭矢便以极快的速度，射向白眉鹰王等人，其散发出的威势，竟达到了先天三重初期境界。
　　这比神箭八雄本身的先天二重初期的修为，都还要高出一重！
　　此刻，见到八支先天三重初期的箭矢袭来，众人面色一变，不得不停下脚步，施展绝学应对！
　　好在依靠着人数上的优势，以及白眉鹰王那达到先天四重的强大实力，众人还是比较轻松的摧毁了八支箭矢！
　　但这一耽搁，神箭八雄已经将双方之间的距离，拉开到二十多丈的地步！
　　他们再次拉弓射箭，而这一次，箭矢爆发出的威力，已经达到了极限，比先前还要强大许多，堪比先天三重巅峰层次！
　　众人之中，也只有先天四重的白眉鹰王，和先天三重巅峰的青翼蝠王，能轻松应对，先天三重初期的空闻神僧，可以勉强应对！
　　其他人单独应对起来，那就十分困难，甚至非常危险了！
　　因此，实力最强的白眉鹰王，一马当先，主动迎向其中三支箭矢，青翼蝠王紧随其后，负责解决两支箭矢！
　　空闻神僧和空智神僧两人合力，对抗一支箭矢；崆峒五老联手抵挡一支箭矢；空性神僧则帮助昊阳尊者四人，抵挡最后一支箭矢！
　　随着一声声巨响传出，白眉鹰王和青翼蝠王，都毫发无损的解决了各自面对的箭矢；空闻和空智两人，则是受了一点轻伤！
　　崆峒五老的七伤拳虽然厉害，但那是在针对人的时候，可以攻击其五脏六腑和阴阳平衡，面对冷冰冰的箭矢，反而作用不大！
　　好在他们五人打架时，一直都是共同进退，配合的相当密切，五人同时施展七伤拳，让拳劲融为一体，倒也爆发出了先天三重的力量。
　　最后将箭矢的残余力量卸掉，并击碎箭矢时，受到的伤势倒也不算太重！
　　空性神僧和昊阳尊者四人，论配合程度，远远比不上崆峒五老，发挥出的总体力量，自然也比不上崆峒五老了！
　　要不是在关键时刻，昊阳尊者站出来，独自一人承受了箭矢大半力量，他们五人都得被重创！
　　尽管如此，空性神僧四人的伤势，也仍旧比崆峒五老要严重一些！
　　至于昊阳尊者，伤势无疑是在场众人中，最重的那个，幸好他修炼的是九阳神功，在疗伤方面乃是一把好手。
　　只需要修行十天半个月，就能恢复到巅峰状态！
　　若非如此，他又怎会舍己为人，站出来硬抗了箭矢的大半力量呢！
　　而且，他这一波好感，也是刷的非常值，他明显感觉到周围的白眉鹰王、青翼蝠王、少林三僧等人，都对他露出了赞赏的目光。
　　只要他日后，多多与这些人交流，维护好关系，应该能获得不少好处！
　　言归正传，解决了全部箭矢后，众人再看那神箭八雄，他们印记跑到了五十多丈以外了，鹤笔翁更是直接跑没影了！
　　再加上他们大部分人都受到了一定程度的伤势，因此只能放弃追击神箭八雄！
　　另一边，在叶青的全力进攻下，鹿杖客全身上下，已经多出了二三十个伤口，流了太多的鲜血，这导致他的脑袋产生了严重的眩晕感！
　　这是他血流过多引起的，哪怕他施展了玄冥禁术，也无法解决。
　　忽然，脑海中的眩晕感，让他踉跄了一下，换做其他人，或许还把握不住机会，但叶青却是及时施展一阳指，非常精准的命中了他的心脏部位！
　　至于为什么不冲着脑袋去，只能说头骨太硬了，再加上对方的玄冥真气的抵御，一阳指指气或许可以重创对方，但不一定能起到致命的作用！
　　万一对方没死，并不顾一切的想要跟叶青同归于尽，到时候即便办不到，也能将叶青重创！
　　所以，还是瞄准心脏部位最好，击溃了玄冥真气的防御后，便在瞬息之间，将鹿杖客的心脏洞穿！
　　本就受伤不轻的鹿杖客，这一下终于坚持不住了，直接倒在了地上，陷入到昏迷之中，气息开始逐渐减弱！
　　叶青见状并未大意，而是及时补刀，冲着对方的脑袋来了一指！
　　晕过去的鹿杖客，没法调动玄冥真气抵御，头盖骨自然抵挡不住，
　　随着一个血洞出现在他的眉心处，鹿杖客的生命气息，顿时消散于无形！
　　斩杀了鹿杖客之后，叶青立刻转身，奔向张三丰和蒙古十三翼的战场！
　　此时的蒙古十三翼，已经陷入了绝对的下风，那一头巨大的白狼罡气，快要被张三丰打得消散了！
　　就算叶青不出手，估计也坚持不了多久！
　　但为了节省时间，叶青还是出手，施展出一道道一阳指指气，配合张三丰将蒙古十三翼全部灭杀当场！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十一章 分享‘机缘’！邀请张三丰！（7/10，求首订）
     　　随着蒙古十三翼的死亡，整个演武广场内，已再无任何一位元庭的先天！
　　元庭汝阳王府小王爷王保保，抓走张无忌，威胁张三丰投靠元庭之事，也暂告一段落！
　　在武当六侠的安排下，很快便有一群武当派的弟子，将战场打扫干净！
　　来自各门各派的武者，也重新进入到了祝寿环节！.
　　但与之前不同的是，这一次没人再对叶青坐在张三丰身旁，以及崆峒五老一起入座之事，有任何的意见了！
　　而且，在亲眼见证了张三丰的强大后，也没有人敢在对方的百岁寿诞这个大好日子，继续向张翠山施压，逼问谢逊的下落了！
　　所有人都老老实实给张三丰祝寿！
　　再加上张翠山已经向众人解释过，他不能告诉大家谢逊下落的原因！
　　于是，在寿宴结束后，哪怕各门各派的人，心有不甘，也只能无奈的退去！
　　没过多长时间，武当派便只剩下叶青等崆峒派一行人。
　　以及逍遥散人所率领的逍遥派门人，明教白眉鹰王、青翼蝠王和新任光明右使，古墓派玉蜂仙子，昊阳们昊阳尊者。
　　他们今日帮武当派解围，算是武当派的贵客，自然被张三丰亲自邀请，等晚上宴请大家！
　　天下第一人相邀，众人自然不敢怠慢，再加上大家各有目的，便纷纷答应了张三丰的邀请！
　　至于张无忌，仍旧像原剧情一样，中了玄冥二老的玄冥神掌！
　　之前他被玄冥二老控制时，玄冥神掌被玄冥二老压制了下去，等中午的大战结束不久，他体内的寒毒便开始发作！
　　这时，不等叶青开口，昊阳尊者便自告奋勇的以九阳神功替他疗伤，驱除寒毒！
　　或许是中毒时间不久，寒毒不深的缘故，只一下午，昊阳尊者便将张无忌体内的寒毒，给彻底驱散，让张翠山夫妇和张三丰感激不尽！
　　夜晚，张三丰亲自宴请众人，感谢大家今日的援手！
　　酒足饭饱之后，叶青便对众人说起正事：“光明右使、逍遥散人、玉蜂仙子、昊阳尊者！”
　　“中午的时候，我曾说过，只要你们帮我拦住王保保，就会给你们分享一个机缘！”
　　“虽然最终还是让他给逃了，但你们也算是尽力了，而且我也斩杀了玄冥二老之一的鹿杖客，为我崆峒派除掉了一个仇敌，不算毫无收获！”
　　“所以，我仍旧准备将机缘分享给你们！”
　　“张真人、鹰王、蝠王，你们不用离去，也可以听听。”
　　“尤其是张真人，我口中的机缘，还需你鼎立相助才行！”
　　听到这句话，张三丰问道：“哦？敢问叶掌门，是何事要老道相助？”
　　一旁的白眉鹰王等人，也都向叶青看去！
　　叶青说道：“我们这些人，都已经突破到先天境界，修炼速度比后天境界时慢了太多！”
　　“想要提高修行效率，只有一个办法，那就是辅以足够的资源！”
　　“而普通的资源，对我们效果不大，唯有顶级的天材地宝，例如百年份以上，甚至千年份以上的人参、何首乌等等，才能推动我们的修为迅速进步！”
　　“但别说是千年份以上的人参了，即便是百年份以上的人参，都非常稀少，即便我们偶尔获得一根，用处也不大！”
　　“所以，我打算带着大家，前往一个拥有大量百年份人参和千年份人参，亦或是其他顶级天材地宝的地方，去夺取这些东西！”
　　“不知大家有没有兴趣？”
　　有点话痨的昊阳尊者，直接开口问道：“叶掌门，你说的是什么地方？”
　　叶青回道：“元庭的皇城大都，以及元庭皇宫宝库！”
　　“什么？！”
　　听到这两个地方，大家都忍不住惊呼出声来：“叶掌门确定没有说错？”
　　叶青肯定道：“没错，就是这两个地方！”
　　“蒙元取代大宋，统治九州大地，已经有75年了，不知获得了多少好东西！”
　　“即便在这75年里，使用了许多，剩下的也绝对是一个庞大的数字，全都堆积在元庭皇宫宝库之中！”
　　“而大都城作为元庭皇城，汇聚了大量的元人富商或投靠元人的汉人富商、元庭文武百官，以及各个王侯！”
　　“他们的家中，应该也收藏了百年份以上的人参或其他天材地宝。”
　　“可能每一家的数量不多，远远无法跟元庭皇宫宝库相比，但总数加起来也是十分可观的！”
　　“只要我们能将这些顶级天材地宝，给盗走的话，未来在先天境界的修行，是绝对不会为修行资源发愁的！”
　　“等张真人悟出了武道金丹境的至理和玄妙，便可借助这些资源，在短时间内迅速突破，而不是慢慢的吸收炼化天地元气，用漫长的时间去突破了！”
　　“如此，也算是跟元庭国师八思巴，站在了同一起跑线上！”
　　此话一出，其余人顿时心中一震，尤其是白眉鹰王和青翼蝠王，乃是第一次听说这个境界！
　　倒是几位开拓者，在蓝星的课堂上，亦或是家中长辈那里，或多或少都听说过武道金丹境的信息！
　　没想到他们面前，就有一个快要突破到武道金丹境的强者，难怪被称为天下第一人！
　　相较于其他人的惊讶，张三丰倒是十分好奇：“叶掌门，你是如何得知元庭国师八思巴的消息？”
　　叶青便将当初崆峒五老给他讲过的事情，以及自己的推测，说了一遍！
　　张三丰听完，恍然大悟：“原来是木灵子前辈传下来的！”
　　“不错，元庭的国师一直都是八思巴，他比老道还痴长十来岁，真气修为虽逊于老道，但精神力却是十分强大，整体实力不比老道我逊色！”
　　“若非他一直坐镇元庭皇宫，老道早就杀上大都，灭掉元庭皇帝和文武百官，让元庭生乱了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十二章 确认过眼神，都是薅过连环庄羊毛的人！（8/10，求首订）
     　　听到这话，叶青笑了笑：“看来张真人也是性情中人啊！”
　　“那不知张真人可愿意随晚辈前往大都一趟？”
　　“不需要真人动手盗窃天材地宝，只要是能牵制住元庭国师就好！”
　　“届时，晚辈从元庭的皇宫宝库，盗走诸多天材地宝，便与张真人平分，如何？”
　　张三丰微微一笑：“叶掌门，你先是送来黑玉断续膏，为老道座下三弟子俞岱岩治伤。”.
　　“然后又出手帮老道和武当派解围，于老道和武当派有大恩情！”
　　“如今，更是承诺将元庭皇宫宝库的收获，与老道平分，老道还有什么理由拒绝呢？！”
　　“这些年，老道和八思巴互相牵制，他坐镇元庭从未南下，老道一直坐镇在武当山，也没有北上！”
　　“正好趁着此次机会，去会一会他，看看他的修为，精进到什么地步了！”
　　见张三丰答应，叶青一脸大喜的抱拳道：“多谢张真人！”
　　随后，便看向其他人说道：“诸位，有张真人相助，此次行动的成功率至少有九成以上！”
　　“到时候，我在皇宫盗天材地宝，你们若是不愿冒险进入元庭皇宫，便可在大都元人富商、元庭文武百官，诸多王侯家中盗宝！”
　　“只要参与的高手越多，此次的危险性就会越低！”
　　“你们可以好好思考一下，等明日再给我答复，如何？”
　　白眉鹰王、青翼蝠王、昊阳尊者几人，都纷纷点头，表示晚上会仔细思考的！
　　搞定了大事后，叶青又对着青翼蝠王说道：“蝠王，今日我观你的轻功，速度之快，堪称天下第一！”
　　“而我在内功、外功、剑法、拳法、指法等方面，都有绝学伴身，唯独轻功方面差了许多，这也导致轻功成了我的弱项！”
　　“所以，我想求取蝠王的轻功功法！”
　　“蝠王放心，我并不会强抢，也不会空手套白狼，而是以交易的方式进行交换，只要蝠王需要，且我这里有的东西包括功法绝学，我都愿意交换！”
　　“对了，我听说蝠王修炼寒冰绵掌出了差错，使得三阴脉络受损，在经脉中郁积了大量至寒阴毒。”
　　“每次动用真气，寒毒就会发作，必须得吸鲜血解毒，否者全身血脉就会凝结成冰，所以才有了蝠王的称号！”
　　“我修炼了曾经大理段氏的一阳指，可以帮蝠王治疗三阴脉络，彻底驱除寒毒，让蝠王不用再吸血，不知蝠王可愿以此事交换？”
　　韦一笑闻言，有些古怪的，看了看身旁的新光明右使，说道：“多谢叶掌门好意！”
　　“不过不用了，我教新任光明右使，也修炼了一阳指。”
　　“他之前找到我，说是让我帮鹰王前来武当山，救他外孙，以及支持他跟光明左使杨逍，争夺明教教主之位。”
　　“作为交易，等此次返回光明顶后，他便会用一阳指，替我解决寒毒！”
　　听到这话，叶青和逍遥散人，都诧异的看了光明右使，然后又眼神古怪的互相对视一眼。
　　确认过眼神，都是薅过朱武连环山庄羊毛的人！
　　同时心中恍然大悟，难怪白眉鹰王和青翼蝠王，会在今日出现在武当派，还救回了张无忌，原来是这位明教新任光明右使的锅！
　　不仅如此，叶青还想的更多，光明右使要争夺明教教主之位，岂不是意味着明教密道里面的乾坤大挪移，就是被对方给提前取走了？
　　如果没有修炼乾坤大挪移，对方怎会有资格跟修炼了两层乾坤大挪移的杨逍，争夺明教教主的资格！
　　以前他一直疑惑，到底是谁捷足先登，取走了九阳神功和乾坤大挪移。
　　现在终于找到‘罪魁祸首’了，一个明教新光明右使，另一个是自创昊阳门的昊阳尊者！
　　看样子，除了韦一笑的轻功之外，这两人也得薅一下羊毛，想办法将他们的功法，换到手了！
　　将此念头记在心里后，叶青说道：“蝠王，不用着急拒绝！”
　　“根据我的感应，蝠王除了三阴脉络受损，体内还有其他的暗伤！”
　　“也正是这些暗伤，阻挡了蝠王突破的脚步，让蝠王一直停留在先天三重巅峰境界！”
　　“你们光明右使的一阳指功力不足，虽然能帮你治好三阴脉络，解决你吸血的副作用，但却不能修复的暗伤！”
　　“但我不一样，我的一阳指已经修炼到一品圆满境界，进无可进，配合我自身的特殊真气，不仅可以治好你的三阴脉络，还能将你的暗伤一并解决！”
　　“到时候，你就可以轻松突破到先天四重境界了！”
　　“蝠王不妨好好考虑一下！”
　　韦一笑听了，露出了意动之色，仔细思考了一番后，转头看向光明右使，问道：“右使，不知你的一阳指能否治好我体内的诸多暗伤？”
　　光明右使一脸尴尬的摇头道：“一阳指共有九品之分，我现在才仅仅只修炼到第四品，比叶掌门差远了，只能治疗你的三阴脉络受损问题！”
　　韦一笑闻言，心中顿时做好了决定：“如果叶掌门你说的都是真的，那我愿意以轻功交换！”
　　叶青高兴道：“太好了，多谢蝠王成全！”
　　“今晚我还有事，等明天一早，再给蝠王治疗暗伤，如何？”
　　韦一笑点点头：“全凭叶掌门做主！”
　　搞定了韦一笑之后，叶青便跟张三丰告退，准备邀请光明右使、逍遥散人、玉蜂仙子和昊阳尊者四人，返回客房内好好聊一聊。
　　就在这时，他忽然轻‘咦’了一声，看向了大堂之外某个方向！
　　不只是他，在场的其他先天武者，也均是朝那个方向看去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十三章 天生道体！故人相见！（9/10，求首订）
     　　叶青一边看，一边说道：“这是……天地元气灌体？”
　　“张真人，看来你们武当今日事双喜临门啊，居然有人在你百岁寿诞之日，突破先天境界？”
　　“却是不知这人到底是谁？”
　　听到叶青的询问，张三丰哈哈一笑：“叶掌门，实不相瞒！”
　　“此人乃是老道在十年前，发现的一位天生道体。”
　　“虽然他当时的年龄已大，早就错过了最佳修行时期的，但天生道体实在是难能可贵。”.
　　“老道不忍其资质浪费，便将他收为座下第八位亲传弟子，悉心培养，估计他也是老道的关门弟子了！”
　　十年前？年龄已大？
　　从张三丰的话语中，提取到这两个关键词语后，叶青不由自主的看向了昊阳尊者四人。
　　而他们四人也在同一时刻，看向了包括叶青在内的其他四位开拓者！
　　很显然，五个人心中都有了同样的猜测，那就是张三丰的第八位亲传弟子，极有可能是一位正儿八经的开拓者！
　　这尼玛什么运气？居然能被天下第一人张三丰看中，收为第八个亲传弟子，还亲口承认大概率就是关门弟子了！
　　一时之间，五人心中可谓是羡慕嫉妒恨啊！
　　要是他们当初刚刚降临倚天副本世界时，也能成为张三丰的亲传弟子，那该多好啊？！
　　张三丰时常指点，加上他们各自在外获得的神功绝学，如今的修为和实力，绝对会超过现在！
　　什么？自己拜师崆峒之后，觉醒了先天神通悟性逆天？在这十年间的修炼速度，比拜师张三丰还快？哦，那没事了！
　　一想到自己这十年间的奇幻经历，叶青迅速就摆正好心态，没有再去羡慕那个好运的人。
　　因为他若是将他的经历，丝毫不隐瞒的全部讲出来，那无数开拓者羡慕的对象，应该是他才对！
　　摆正好心态后，叶青便将自己的注意力，放到了另一件事情上：“敢问张真人，不知道什么是天生道体？”
　　昊阳尊者四人闻言，纷纷压下了心中的羡慕嫉妒恨情绪，一脸好奇的看向了张三丰，便连一旁的白眉鹰王和青翼蝠王，也都同样如此！
　　张三丰见状，解释道：“大家都知道突破先天的两种方式吧？”
　　“一种是定位玄关一窍，直接将其打破；第二种便是以自身精神力凝练和构建天地之桥，将自身丹田和外界天地连接起来。”
　　“这两种方法，不管哪一种成功之后，都可获得天地元气灌体，突破先天！”
　　“不同的是，前者需要一定资质、机缘、运气和智慧，耗费的时间长短不一！”
　　“绝大部分人，很有可能一辈子都定位不到玄关一窍的存在！”
　　“后者属于任何人都有机会成功的‘笨办法’，唯一的缺点便是耗时太长！”
　　“除非修炼的是绝学内功，能更快的精神力的损耗，才能节省凝练和构建天地之桥的时间！”
　　“而所谓天生道体，便是资质上佳，且体内的玄关一窍，天生就已经固定显化出来的人！”
　　“只要修炼到后天九重巅峰圆满，便可直接冲击玄关一窍，成功之后，就能突破先天！”
　　“所以说，拥有天生道体的人，基本上可以认为其下限便是先天境界。”
　　“再加上资质上佳，悉心培养的话，能在先天境界中走的很远，甚至有些许机会，一窥武道金丹之境！”
　　“毕竟，突破先天这一步，节省了太多的时间，也就意味着在先天境界，有更长的时间去修炼和进步！”
　　听完张三丰的解释，几乎所有人都是倒吸一口凉气，原来这就是天生道体？未免也太夸张了吧？！
　　先前才勉强压下心中的羡慕嫉妒情绪的昊阳尊者四人，一时间，变得更加羡慕嫉妒恨了！
　　唯有叶青内心不屑一顾，什么天生道体，在他的逆天悟性面前，完全就是渣渣，不值一提！
　　没错，就是这么自信！
　　这时候，叶青突然想到了另一个问题，既然这位好运的开拓者，是天生道体，为什么在拜师张三丰后，还会修炼十年，才突破先天？
　　要知道张三丰可是天下第一人，有他的指点，怎会用那么长的时间？
　　叶青自己也就罢了，昊阳尊者四人，可都不是天生道体，结果突破先天的时间，还在这位天生道体之前！
　　而且，这位天生道体突破先天的时间，未免有点晚了吧？
　　正常而言，对方不应该是卡在张三丰今日寿诞之前突破吗？如此才能壮武当声威，以及改变原剧情中武当派的悲剧！
　　结果硬是等到晚上才突破，若不是有自己等人插手，武当派的事情，一切可都尘埃落定了！
　　当然，这个问题只能亲自问天生道体本人，张三丰肯定是不知道的。
　　因此叶青便也没有开口，而是跟大家一起默默等待！
　　大约等了一刻钟左右，天地元气灌体异象消失，看样子，那位天生道体的蜕变已然结束，成功迈入先天境界了！
　　不一会，众人便感应到一位散发出先天气息武者，正在飞速靠近此地！
　　当他进入大堂，来到众人面前时，还没等张三丰开口介绍，叶青便惊呼道：“居然是你？诸葛宇？难道你就是张真人的第八位亲传弟子？”
　　没错，来人正是当初在万蛇林见面交流过的诸葛宇！
　　此刻，诸葛宇正准备向张三丰行礼时，听到此声音后，转头一看，也露出惊讶之色：“叶青兄弟，是你啊？你怎么会在这里？！”
　　“哦，差点忘了你是崆峒派掌门，自然是代表崆峒派，来给我师尊祝寿的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十四章 隐瞒真实修为的缘由！（10/10，求首订）
     　　听到两人的交流，众人均是露出诧异之色。
　　张三丰直接问道：“徒儿，你和叶掌门认识？”
　　诸葛宇解释道：“启禀师尊，一年半之前，徒儿带着一些武当三代弟子，出门历练的时候，便偶遇过叶青兄弟，并与他有过交流！”
　　“所以才会认识他！”
　　张三丰恍然大悟：“原来如此！”
　　“既然你们认识，算是故交，那为师就不介绍他了，给你介绍一些其他人吧！”
　　“这两人是武林中成名已久的，明教四大法王之中的白眉鹰王和青翼蝠王！”.
　　“这位小友也是明教之人，而且是新任光明右使，修为不凡，同样是先天一重境界！”
　　“这三位小友，则分别是来自西域天山逍遥派的掌门逍遥散人，古墓派传人玉蜂仙子，以及昊阳门的掌门昊阳尊者！”
　　张三丰介绍完后，诸葛宇一脸惊异的看着逍遥散人四人，心中瞬间明了。
　　这四人肯定也是开拓者，而且是其中的佼佼者，要不然怎么出现在这个场合！
　　“武当诸葛宇，见过诸位！”
　　没有想的太多，诸葛宇当即冲着众人抱拳见礼！
　　众人也都纷纷抱拳回礼！
　　张三丰继续道：“徒儿，这四位小友都是先天一重的修为，实力非凡，潜力无穷！”
　　“叶掌门更是修炼到先天五重的绝世天骄，你今日才刚刚突破先天，万万不可因自身的天生道体而自得！”
　　听到这话，叶青的眼眸微动，也没有去纠正张三丰错误的意思！
　　因为亮出堪比‘先天五重’的威势，让别人以为他的修为就是先天五重，本就是他的目的。
　　倒不是为了防备张三丰，而是为了防备元庭，减少元庭国师八思巴对自己的重视！
　　毕竟先天五重的修为，有着先天七重的战力，看起来非常震撼，但也不是太离谱，元庭国师八思巴应该勉强能接受！
　　但他要是暴露了自己先天三重的真实修为，绝对会引起整个天下震动和元庭的强烈关注！
　　才仅仅先天三重修为，就有着先天七重巅峰战力，这就真的是太离谱了。
　　如果让他再修炼几年，突破到先天四重的真罡境，战力就能达到先天八重巅峰？
　　突破到先天五重的话，岂不是能有先天九重巅峰的战力，可以比肩元庭国师八思巴？
　　到时候，他和张三丰两人，以二打一足够斩杀八思巴了。
　　这怎么能行？这样一个妖孽和威胁，必须得提前铲除！
　　毕竟，从先天三重修炼到先天五重的难度，并不算高，用不了太长的时间，在资源跟得上的情况下，估摸着最多五年时间就差不多了！
　　相反，他如果是先天五重的修为和先天七重的战力，想要比肩元庭国师八思巴，那至少得拥有先天七重以上的修为才行！
　　而从先天五重境界，提升到先天七重境界的难度，可以先天三重提升到先天五重的难度高太多了。
　　一个是先天前期突破中期，一个是中期突破后期，后者没有个二三十年的时间，根本不行！
　　八思巴已经一百一十多岁，距离两个甲子上下的先天武者寿元大限不远了。
　　如果不突破武道金丹境的话，最多还能活十年左右，根本活不了二三十年那么久，也就不用担心叶青崛起后，元庭的情况如何了！
　　如果突破的话，自然可以轻松镇压叶青，就更不用担心了！
　　也正是如此，叶青才不得不隐瞒自己的真实修为，故意展露出堪比先天五重的威势！
　　毕竟，想要瞒过敌人，就得先瞒过自己人，才不会在无意中露馅！
　　至于说他从拜师崆峒派开始，十年时间修炼到先天五重境界，进步速度会不会太快了？
　　快是肯定非常快，但别人一看，估计就会猜获得过大机缘，而以他先天七重巅峰的战力，已经足够守住机缘和秘密了，不用担心敌人的觊觎！
　　言归正传，听到张三丰的话后，诸葛宇当即回道：“多谢师傅的教诲，徒儿定当铭记在心！”
　　这时候，叶青忽然说道：“张真人、鹰王、蝠王，时间不早了！”
　　“正好我还有事，跟昊阳尊者他们交谈，就先回客房了，失陪！”
　　光明右使、逍遥散人、玉蜂仙子和昊阳尊者四人见状，也都纷纷抱拳附和道：“三位前辈，失陪！”
　　张三丰笑呵呵的回道：“无妨，你们去吧！”
　　“对了，既然你们要回客房，便让我这弟子给你们带路吧！”
　　“你们都是年轻人，可以多多交流联系！”
　　诸葛宇正好有许多话，想跟叶青他们聊一聊，当即回道：“师傅放心，徒儿会的！”
　　说完，便带着叶青五人，向着武当派客房的方向走去！
　　片刻之后，一行人便来到了一间庭院。
　　诸葛宇指着庭院内的房门说道：“叶青兄弟，四位，这座庭院里有七八间卧室，都已经铺好了被褥，你们待会自己随便选吧！”
　　“现在，我去拿客厅好好聊聊各自的大概经历，有什么情报愿意分享的话，也可以说说！”
　　众人闻言，自无不可，当即跟着诸葛宇来到客厅，找椅子坐下，开始了谈话！
　　只见诸葛宇第一个开口说道：“诸位，叶青兄弟我们聊过，他跟我是老乡，都来自同一个城市，却不知你们四位来自什么城？具体如何称呼？”
　　四人闻言，还没来得及回答，叶青一拍手掌，说道：“说到这个，我倒是想起一件事。”
　　“光明右使、逍遥散人、玉蜂仙子、昊阳尊者，为何你们四位从中午到现在，一直使用代号，没告诉我真实名字？”
　　“这个问题我已经憋了一下午，不知四位可愿解答一下？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十五章 木秀于林，风必摧之！（1/10）
     　　（感谢大家支持，首日订阅成绩虽然不高，但勉强还算过得去，特来兑现承诺，今天、明天，加班加点，继续十更！）
　　光明右使四人对视一眼后，便见昊阳尊者主动道：“这个问题我来解答吧！”
　　“听叶掌门这话，就知道你没什么经验，或者说你家中没什么出色的长辈。”
　　“要不然，他们就会告诉你，在副本世界中尽量别将自己的真实名字和信息，告诉其他人！”
　　“除非你在蓝星有着强大的背景，亦或是你在副本世界根本就是小透明，没什么人关注！”
　　“正所谓林子大了，什么鸟都有！”
　　“黑暗深渊入侵我们蓝星已经有百年时间，蓝星虽然顽强的抵挡了下来，但谁也不知道能坚持多久！”
　　“我们绝大部分人，自然是拼命抵抗，但还有极少的一部分人，却是希望主动投入黑暗深渊的怀抱，还借口说什么打不过就加入！”.
　　“如果只是简单的加入也就罢了，但问题的关键是，加入黑暗深渊，就得献上自身信仰，还要改变自身的人族血脉，成为新的深渊怪物，不复人族身份！”
　　“就这也不是每个人都能享受到的，需要为黑暗深渊，立下足够大的功劳才行。”
　　“要不然，即便投靠了黑暗深渊，也只能够成为深渊怪物的奴仆，生死不再由自身掌控！”
　　“于是，许多想要加入黑暗深渊的人，就成了我们蓝星人族的人奸，替各种深渊怪物卖命。”
　　“四处暗杀我们蓝星人族中的天才，亦或是蛊惑大家，跟他们一起加入黑暗深渊！”
　　“只要能成功立下功劳，就会获得深渊怪物的奖励，帮他们改造一部分血脉，从而提升修为、实力和地位！”
　　“因此，我等副本开拓者，一旦在某个副本世界，做出了巨大的成绩，最好还是用假名字或者代号！”
　　“要不然，暴露了真实名字和信息，容易被那些深渊怪物的信徒和奴仆们给盯上！”
　　“有强大背景的人，面对那些信徒和奴仆的暗杀，还能活下来，没有强大背景的人，几乎都只有死路一条！”
　　“除了之外，一个种族内势力复杂，总免不了龌龊之事！”
　　“你在副本世界中得罪的开拓者，便有可能会在蓝星上，依靠背景去打压你，甚至暗杀你！”
　　“这些信息是你在课堂上学不到的，老师们也不会告诉你，一是担心引起学生们恐慌，二是绝大部分学生，都用不着！”
　　“就好比我们这个副本世界的1000考生开拓者，能在短短十年内脱颖而出，突破先天境界的人，除了我们和王保保之外，估计也没有几人！”
　　“绝大部分人，都还是属于能力普通之辈，即便暴露了真实姓名和信息，也会被深渊怪物的信徒和奴仆给无视的”
　　“现在你该知道我们四人，为啥一直用代号，没有对外暴露真实姓名了吧？！”
　　听完昊阳尊者的解释，叶青目瞪口呆，原来这里面还有这么多的弯弯道道，真是受教了！
　　“看来在副本世界即便真的能脱颖而出，也不能太高调了，要不然容易被其他心怀恶意的人，以及想要投靠黑暗深渊的人奸给盯上！”
　　听到叶青的感叹，昊阳尊者也是感叹道：“可不是嘛！”
　　“正所谓木秀于林风必摧之，人在江湖飘，哪能不挨刀！”
　　“出门在外，最好还是给自己取个代号，尽量不用真名，除非你已经有了足够的势力，可以不惧一切针对”
　　“叶青你今日虽然出尽风头，但龙国每年有超过十亿的高考生，肯定有许多比你更加厉害，更加出风头之人！”
　　“只要你以后低调点，应该就没啥事，就算要高调，也得用一个代号或者马甲，去加深众人心中对你的印象！”
　　“这样对你自己是一件好事，对你身边的亲朋好友，也是一件好事，你也不想他们被你连累吧？！”
　　叶青露出感激之色，抱拳道：“多谢昊阳尊者兄弟告知，此事算是我欠你们一个人情！”
　　昊阳尊者摆摆手：“无妨，这又不是什么太保密的事情，就算我今日不说，你以后也能想明白！”
　　“你若真想感激我们，以后多多给我们分享一点能提升修为和实力的机缘吧，不强求跟着你吃肉，能喝到汤就行！”
　　叶青问道：“这么说，昊阳尊者你已经决定，要跟着我们前往大都了吗？”
　　昊阳尊者回道：“嗐，这不是明摆着的事情吗？！”
　　“有你跟张真人吸引元庭注意力，我们这些人去了大都，只要小心一点不被元庭的先天高手围攻，基本上就没什么危险！”
　　“能获取大量顶级天材地宝的这么好的事情，怎么可能不去？！”
　　叶青当即保证道：“诸位放心，若有这种机会，我一定会想着你们的！”
　　“而且，我身上现在就有一个小机缘，可以跟诸位分享，就看诸位愿不愿意接受了！”
　　此话一出，在场五人顿时精神一振，纷纷问道：“什么小机缘？”
　　叶青笑道：“此事不急，还是等我们互相讲讲这十年的大概经历，对彼此之间有更多的了解后，再说吧！”
　　“切！”
　　众人纷纷给叶青竖起了中指，来表达‘敬意’，然后便开始依次讲述自己的经历！
　　最先讲述的，自然是作为‘东道主’的诸葛宇了！
　　众人都一脸期待的倾听，尤其是叶青，特别想要知道，为何他是天生道体，且在拜师张三丰的情况下，还用了十年，才突破先天？！
　　“我降临此界后，随机到的身份，乃是襄阳城内一户普通百姓之子。”
　　“由于此城距离武当派并不远，我要拜师当然是选择武当山了……”
　　随着诸葛宇的不断讲述，叶青终于明白，他为何今日才突破先天了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十六章 各自经历，替叶青背锅的逍遥派！（2/10）
     　　原来当初的诸葛宇拜师武当派没多久，就偶遇到了张三丰，被对方发现是天生道体，然后又被对方收为亲传弟子！
　　虽然他的体质特殊，但毕竟年龄已大，错过了最佳修炼时期，体内郁积了许多的杂质，修炼的效率比较低，必须得辅以足够的资源，才能加快修炼速度。
　　而且必须得是顶级资源才行，普通的资源，对他的效果一般。
　　他便将属于他的普通资源用来收买人心，培养‘投靠’的小弟们，也就是当初叶青碰到他时，他身边的其他开拓者。
　　还给他们传授了武当派，除了最好的纯阳无极功之外的内功绝学！
　　也正是如此，那群人当时的修为，才能修炼到后天六重巅峰，比诸葛宇只差一个小级，在武当派也算是精英弟子！
　　当然，‘小弟们’突破的这么快，他们的根基、底蕴，肯定远远不如诸葛宇！
　　武当派有张三丰自己，还有武当七，额，六侠，绝大部分顶级资源，都用在他们身上了，尤其是武当六侠消耗的最多，张三丰反而没用多少！
　　正所谓手心手背都是肉，张三丰总不能为了新收的弟子诸葛宇，就去削减其他六个弟子享受的顶级资源吧，他们也都有突破先天的资质呢！.
　　因此，他只能将自己的那一部分，用在诸葛宇身上，但这还是不够的！
　　这时候，张三丰念头一动，便没有急着将他自创的，武当最高内功心法纯阳无极功，传授给诸葛宇，而是让诸葛宇修行基础内功！
　　听到这里的时候，叶青已然明白，张三丰定然也知晓将基础内功修炼圆满后的洗筋伐髓的效果！
　　也正是修行基础内功，才极大的拖慢了他的修为进步速度。
　　即便有张三丰的指点，也用了八年左右的时间，才将基础内功修炼圆满，突破到后天七重，并成功洗筋伐髓，脱胎换骨，驱除体内大量杂质！
　　诸葛宇随后的讲述，也证明了这一点！
　　等他脱胎换骨后，使用普通资源辅助修行的效果，已经十分不错，使用天材地宝的效果更佳。
　　于是，他便带着当初叶青遇到的那些人，前往襄阳城外的万蛇林，猎杀菩斯曲蛇，吞蛇胆，吃蛇肉，其效果不亚于服用低级的天材地宝了！
　　在接下来的一年半左右的时间里，他们除了偶尔返回襄阳城修整，并传信给武当山报平安之外，其余时间都待在万蛇林中，期间还多次遇到了崆峒派的人！
　　依靠万蛇林中海量的菩斯曲蛇，诸葛宇成功在张三丰寿诞之前的半个月，将修为提升到了后天九重巅峰圆满之境！
　　这样的速度，比叶青当时用先天真气，打通奇经八脉的速度，还要快一些！
　　不过有得有失，诸葛宇修为提升迅速的代价，是他修炼出的纯阳无极功内力，只管数量，不管质量，品质远远低于正常的纯阳无极功内力！
　　在后天境界开辟奇经八脉时，还勉强够用，但在冲击玄关一窍，突破先天境界时，却是有些乏力！
　　也正是如此，他返回武当派，调整好精气神，开始冲击先天境界时，遇到的阻力颇大，耗费的时间自然也更多，直到今晚才成功突破！
　　听完诸葛宇的大概经历后，除了叶青以外，其他四人都大为诧异，没想到基础内功竟还有洗筋伐髓，脱胎换骨的作用？
　　更没想到对方是靠基础内功去脱胎换骨的，难怪今日才突破先天！
　　除此之外，还有对方口中的菩斯曲蛇，也是个好东西啊！
　　可惜这一年半左右的时间，在诸葛宇等人，以及崆峒派弟子的疯狂屠杀下，万蛇林内的菩斯曲蛇，数量已经变得十分稀少了。
　　只有剑魔谷内还存在大量菩斯曲蛇，偏偏那里有许多先天境界的菩斯曲蛇，暂时不是他们能打主意的！
　　一阵感叹之后，逍遥散人第二个讲述自己的经历！
　　他的身份乃是大理无量山下的农户之子，思及无量玉璧的下方的琅嬛福地旧址，便想着去看看那里有没有什么秘籍遗留！
　　没想到还真叫他在李沧海玉像前的一个完好的蒲团里，找到了一本凌波微步，和一本完整的北冥神功秘籍，当然，是全文字版的，不带任何图画！
　　很显然，这两部功法都是段誉留下的，或许是为了将他获得的，属于曾经逍遥派的武学，归还给他的‘神仙姐姐’吧！
　　虽有北冥神功在手，但逍遥散人并未仗之吸人内力，因为他知道此法弊端！
　　于是，便采用最正统的修炼方式，直接吸收虚空中的天地元气，凝练为后天内力，苦修不坠！
　　在这个过程中，天地元气一点点的洗刷了他体内的杂质，时间一长，便相当于一次完整的洗筋伐髓，脱胎换骨！
　　所以，他突破先天的时间，在诸葛宇之前！
　　此外，也因为他修炼了北冥神功和凌波微步的缘故，便干脆跑去薅了连环庄的羊毛，将大理段氏的一阳指给弄到手。
　　然后联合了一帮同样薅羊毛，弄到一阳指的开拓者，重立逍遥派，并在大理境内扎根，收集资源！
　　说到最后，逍遥散人十分愤慨，称他前往大都盗宝的时候，一定得狠狠报复元庭！
　　他们逍遥派在大理待的好好的，从未主动招惹过元庭。
　　结果在大半年前，元庭竟派出了不少江湖高手，像疯狗一样，突然攻打逍遥派，还杀了不少开拓者！
　　说他们惹了不该惹的人，拿了不该拿的东西！
　　要不是大理没有多少元庭士兵驻扎，他甚至怀疑元庭会派出大军围攻，而不只是出动江湖高手！
　　当时的逍遥派损伤惨重，直到逍遥散人在生死压力下，成功凝练天地之桥，突破先天后，才好一点！
　　即便如此，他还是带着剩下的逍遥派门人，离开大理，前往西域诺大的昆仑山脉，低调蛰伏起来后，才没有再遭到元庭江湖高手的追杀！
　　听到这里的时候，叶青感觉十分的尴尬，脚指头差点没扣出三室一厅！
　　因为他严重怀疑，整个逍遥派，是替他背了锅！
　　他们门派内的开拓者，可谓是全员修炼一阳指，而他当初潜入密宗，跟四大法王动手时，也催动过许多次一阳指。
　　密宗的人调查了一阵后，恐怕就将目标放在逍遥派身上，谁让他们全员修炼一阳指，嫌疑最大呢！
　　不杀他们，杀谁？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十七章 到逍遥派挂职？胆大包天的光明右使！（3/10）
     　　似乎是看到了叶青脸上的尴尬之色，逍遥散人有些疑惑的问道：“叶掌门，你怎么呢？”
　　叶青摆摆手：“啊？没事，没事，你们继续说！”
　　见叶青不肯多说，逍遥散人也就不再追问了，毕竟双方之间的关系，还没好到可以随意打探别人隐秘的地步！
　　于是，他便继续说回自己的事情：“如今，我逍遥派大概还有三十多个开拓者，到时候我会给他们传讯，让他们一起跟我们前往元庭，狠狠的报复回去！”
　　“对了，叶掌门，光明右使，你们两人也会一阳指，光明右使已经修炼到四品，叶掌门更是将其修炼到了一品圆满境界，不如也加入我逍遥派如何？”
　　“不需要你们做什么，只需要在逍遥派内挂个闲职就可以了！”
　　“这样的话，有你们两人作为示范，逍遥派内的其他开拓者们，修炼一阳指的热情会比以前更大，你们觉得怎么样？”
　　叶青想了想说道：“我毕竟是崆峒派的掌门，去加入其他门派，哪怕只是挂闲职，传出去也十分不妥，这件事就算了吧！”
　　“不过，等你将逍遥派内的开拓者召集起来后，我可以跟他们传授修炼一阳指的心得体悟，提高他们对一阳指的感悟，怎么样？”
　　逍遥散人闻言，虽然有些失望，但还是感谢道：“叶掌门说的有道理，是我考虑不周了。”.
　　“传授一阳指修炼心得体悟的事情，就多谢叶掌门了！”
　　叶青摆摆手：“无妨，这是我应该做的！”
　　逍遥散人并未听出叶青口中‘应该做的’的四个字的深意，而是转头看向了光明右使。
　　光明右使见状，回道：“逍遥散人，我倒是可以在你们逍遥派内，挂个闲职，但我有一个条件！”
　　“什么条件？”逍遥散人立刻问道。
　　光明右使说道：“先前你们应该听蝠王说了，我要跟光明左使杨逍争夺明教教主之位！”
　　“有今日之事，鹰王肯定会支持我，蝠王的话，虽然我已经帮不上他，但看在鹰王的面子上，应该也会支持我！”
　　“除此之外，我早已经跟卧底在汝阳王府的原光明右使范遥取得联系，也是依靠他的支持，我才成为了新的光明右使！”
　　“不过杨逍此人不仅实力强大，在担任明教代教主多年，地位稳固，光靠这三位，不一定能争的过他！”
　　“所以，我希望整个逍遥派可以在名义上，加入明教，成为我手下！”
　　“到时候，有逍遥派的一众强者，还有你这位先天强者的支持，我压过杨逍，成为明教教主的希望，又会多出几分，这就是我的条件！”
　　逍遥散人思考了一番后：“行吧，此条件我答应了！”
　　“但我事先说好，逍遥派只会在名义上加入你麾下，不会真的听你命令行事！”
　　“若你需要我们帮忙的话，可以找我们商量，只要超过八成以上的人同意，大家就帮你！”
　　“毕竟，我们是开拓者，创立逍遥派也是为了更好的提升自己实力，好应对蓝星的深渊怪物，而不是将时间浪费在经营势力上。”
　　光明右使微微笑道：“没问题，就这么说定了！”
　　“不知逍遥散人你还有什么要说的？如果没有，就该我讲述自身经历了！”
　　见逍遥散人摇头，光明右使便开始叙说他的大概经历。
　　和其他人‘这个之子’、‘那个之子’不一样，光明右使降临此界后，直接就是从小加入了明教的孤儿，可谓是‘根正苗红’的明教子弟。
　　长大后的身份是个小头目，在明教本身就有一定的根基和知名度！
　　所以，他在降临不久，便借助自己的职位便利，多次大摇大摆的返回光明顶述职，并花了点时间，暗中找到了原剧情中，属于杨不悔的房间。
　　最终成功潜入密道，拿走了写有乾坤大挪移的羊皮卷，以及阳顶天留下的那封信！
　　离开光明顶后，又拿着此信潜入大都，想办法联系到汝阳王府的范遥，一番交流后，成功获得了对方的支持！
　　在范遥的指点下，他不仅和杨逍一样，修成了乾坤大挪移前两层，还被传授了一门顶尖先天级绝学大九天手，此绝学是当初的阳顶天开创！
　　阳顶天在位时，传授了杨逍乾坤大挪移前两层，为了平衡，便将大九天手传授给范遥！
　　此外，乾坤大挪移虽然是一门借力打力的绝顶功夫，却也有开发自身潜力，利用自身阴阳二气平衡，给自己洗筋伐髓的强大功效。
　　这为他早点突破先天境界，打下了坚实的基础！
　　众人听完后，都不禁在为光明右使这胆大包天的操作，捏了一把冷汗！
　　要知道，对方刚刚降临此界时，就算身份是一个明教小头目，但最多也就会点拳脚功法，相当于三流炼体境界！
　　竟然敢去光明顶，在杨逍的眼皮子底下，偷盗乾坤大挪移，还敢进入大都，联系范遥，并成功说服对方！
　　这两个环节，不管那个出错，估计都早已经嘎了！
　　对此，光明右使表示，有复活卡兜底，他怕什么？
　　正所谓赢了会所嫩模，输了下海干活，不拼一把，实在对不起复活卡！
　　所幸他成功了，不用重头再来，要不然就没有今天的光明右使了！
　　接下来，轮到玉蜂仙子开始讲述了！
　　她的经历没有其他人那么曲折，随机到的身份，直接就是古墓派掌门新收不久的弟子，可以说十分好运！
　　依靠郭靖、黄蓉，留给古墓派的完整九阴真经传承，在古墓中勤学苦练，易经锻骨篇改善体质，一路轻松修炼到了先天境界！
　　此次来给张三丰祝寿，也不是自己想来，而是她师傅要求她来的，顺便出来见见世面！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十八章 受虐的昊阳尊者！差点就破功了！（4/10）
     　　对于玉蜂仙子那简单而又平淡的经历，众人表示实名羡慕！.
　　能安安稳稳，轻轻松松的修炼到先天境界，谁又非得想受虐，历经波折才突破先天呢？！
　　比如，接下来讲述经历的昊阳尊者，就是受虐后才突破先天的典型！
　　在他的经历中，从一开始，就盯上了白猿腹中的九阳神功，所以降临没几个月时间，就以普通人的身份，成功找到了惊神峰谷底，获得了九阳神功！
　　昊阳尊者知道，原剧情的张无忌能用短短数年时间，将九阳神功修炼圆满，主要有三个助力。
　　一是山谷里的灵桃和寒潭里的灵鱼；二是张无忌本身渗入五脏六腑的玄冥神掌掌劲；三则是明教五散人之一的说不得大师的乾坤一气袋！
　　第一个助力好解决，都是现成的，第二个和第三个助力，就没有现成的了，只能想办法找替换之物！
　　于是，头两年，昊阳尊者每次修炼九阳神功，都选着去到寒潭之中，借助寒潭的寒气，刺激九阳神功，加速功法运转！
　　等到第三年，寒潭的寒气对他作用不大时，便跑到外面冰天雪地，将自己埋入积雪深处修行！
　　这里的冰寒之气，虽然比不上寒潭，但架不住量大啊，源源不断的寒气侵入，让他九阳神功修炼效率，进一步提升！
　　到了后来，他干脆在昆仑山脉深处，找了一处常年积雪的冰山雪地里，整日整夜的修行！
　　除了每隔一年，返回那片山谷住上一个月，疯狂吞吃灵桃，以及冰冻灵鱼，捕猎制造肉干等干粮，其他时间都将自己埋在外面的积雪深处苦修。
　　饿了吃干粮或者将灵鱼解冻来吃，渴了喝雪水，日子过得十分凄苦！
　　就这样，他靠着大毅力，在自身没有乾坤一气袋，也没有洗筋伐髓，脱胎换骨的基础上。
　　硬生生的在一年前，打破了九阳神功最后的玄关，将这门功法修行圆满，并借此机会迈入先天！
　　对于这等受虐的经历，包括叶青在内，所有人都佩服不已，换作他们，还真不一定能做到！
　　说到最后的时候，昊阳尊者还骂骂咧咧的，说自己家，也就是那片山谷遭贼了，不知道是哪个开拓者进去过，几乎将里面的灵桃和灵鱼，给霍霍一空。
　　原本他在突破先天境界后，还准备利用这里新一年长出的灵桃和灵鱼，大幅度提升自己的修为呢！
　　结果等他返回山谷，现实就给他来了当头一棒，被人偷家了！
　　听到这里时，叶青再次尴尬起来，又是他的锅！
　　但很快，他的尴尬，就消失的无影无踪，转而一脸不善的盯着昊阳尊者！
　　因为这家伙的话太多了，还在骂骂咧咧的，骂的又比较难听，实在让人心烦！
　　或许是见到叶青的不善目光，昊阳尊者停下骂人，一脸懵逼的问道：“叶掌门，你这样看着我干嘛？我又不是在骂你！”
　　“我是在骂偷我家的小贼呢！”
　　叶青不说话，继续盯着昊阳尊者，这让他顿感不妙，想到了一种可能。
　　小心翼翼的说道：“叶掌门，该不会偷我家……不不不，是去山谷里……嗯，旅游，对没错，就是旅游的的人，就是你吧？”
　　神特么旅游，其他人瞬间笑出声来，就连叶青都差点就破功，还好他绷住了：“你说呢？”
　　听到叶青变相承认，昊阳尊者顿时欲哭无泪：“叶掌门，我不是故意骂你的，你大人有大量，就当刚刚没听到吧，实在对不住！”
　　“当没听到？”
　　叶青翻了翻白眼：“行了行了，懒得跟你计较！”
　　昊阳尊者闻言，‘嘿嘿’两声：“多谢叶掌门宽宏大量，以后那山谷里的灵桃和灵鱼，我每年一定留一部分，叶掌门嘴馋了随时都可以去吃！”
　　“对了，叶掌门，我们都说完自己的经历了，你也说说你的呗？是如何在短短十年内，修炼到先天五重境界的？简直太牛了！”
　　叶青也不拖拉，当即将自己这十年的大概经历，说了一遍！
　　其中有些事情没说，比如梁元帝宝藏，比如独孤九剑，比如自己觉醒了先天神通悟性逆天，可以通过翻阅各种功法，推演顿悟出更高级的功法！
　　但剩下的事情，也足够叫众人震撼了！
　　获得崆峒五老全力支持，资源不限量供应，崆峒派武学任选；仅用了八年半的时间，便内功、外功双先天。
　　游历江湖辗转多个地方，万蛇林杀菩斯曲蛇，西域昆仑山连环庄得一阳指和兰花拂穴手，吃大量灵桃和灵鱼，金刚门强抢黑玉断续膏！
　　到最后，竟敢前潜入密宗老巢，与四位先天法王大战，抢走诸多密宗绝学！
　　也就是这几件事没传出去，要是传出去了，不知道会引起江湖多少人震惊！
　　说到这里时，叶青一脸抱歉的看着逍遥散人，说道：“逍遥散人，对不住了，你们逍遥派被元庭攻击，应该是帮我背锅了！”
　　“我在跟密宗四大法王战斗时，为了隐藏身份，没少使用一阳指绝学！”
　　“但我也没有想到，这世上竟然会出现了一个全员修行一阳指的，由开拓者建立的门派！”
　　逍遥散人闻言，露出苦笑之色：“算了，过都过去了！”
　　“而且，也是我们自己放松了警惕，忘记这是一个生存任务世界了！”
　　“要是我们平日里小心一点，不对外展露一阳指，也就不会帮你背锅，引起元庭的针对了！”
　　叶青想了想说道：“这样吧，我刚刚不是说要跟你们分享一个小机缘吗？我可以多补偿你一些，也算是我的一点心意了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第六十九章 交换，诸多绝学到手！（5/10）
     　　听到这话，逍遥散人顿时来了兴趣：“哦？不知叶掌门口中的小机缘，到底是什么？”
　　其他人也都一脸好奇的看着叶青！.
　　叶青说道：“刚刚我讲过，潜入过密宗老巢，抢走了几本密宗绝学！”
　　“现在，只要我愿意将这些绝学，全部拿出来，与诸位交换绝学！”
　　“诸位先别拒绝，首先你们的绝学，我保证绝不会外传，只限我自己看。”
　　“其次，这些绝学，我是拿来参悟触类旁通的，不会寻找你们的弱点，也不会改换功法和你们竞争，因为我自身的绝学，肯定比你们的好！”
　　“最后，我抢走的密宗绝学里，有两本武道金丹级的功法，以及一本极为罕见的修炼精神力的顶级先天功法绝学。”
　　“这本精神力绝学，也是元庭国师八思巴开创，并一直主修的功法。”
　　“你们就说，要不要换吧？”
　　这句话一出，众人瞬间就坐不住了：“什么，两本武道金丹级功法？还有一本专修精神力的功法？叶掌门，你不是在说笑吧？”
　　叶青淡定的回道：“自然不是在说笑，要不然我待会拿出功法，岂不是会被你们拆穿？！”
　　“怎么样？只要你们肯交换，这对你们来说，是不是一个小机缘？”
　　逍遥散人感叹道：“何止是小机缘啊，简直是天大的机缘！”
　　“武道金丹级的功法，可不是那么容易得到的，更何况还有一本专修精神力的功法！”
　　“不过，我有一个疑惑，还望叶掌门回答！”
　　“为何叶掌门愿意将这些价值巨大的功法，拿出来与我们交换呢？”
　　叶青轻笑一声：“我们都是开拓者，会经历不同的副本世界，这些功法也只是在此世界价值巨大罢了，换作其他高级世界，价值其实也就一般！”
　　“就算我不跟你们交换，你们在以后的副本世界，也能获得！”
　　“正所谓锦上添花，不如雪中送炭！”
　　“我给你们提前获得武道金丹级功法的机会，既可以获得你们的绝学，用来参悟和触类旁通，也算是对你们的一种投资了。”
　　“未来不管是在蓝星，还是其他副本世界，有缘再见的话，也能多出一个帮手！”
　　“除此之外，这两本武道金丹级功法和精神力功法，修炼难度都很高，你们换去后，不一定愿意修炼！”
　　昊阳尊者摇摇头：“就算难度再高，那也是武道金丹功法和精神力功法，在我们弱小的时候，其价值是毋庸置疑的！”
　　“所以，我的答案是，换！”
　　其他人也纷纷附和道：“不错，我们也愿意换！”
　　“这等机缘若是错过，后悔都来不及！”
　　听到大家都愿意交换，叶青的脸上，也露出了高兴的笑容！
　　其他人用先天级绝学，换取武道金丹级绝学，或许是血赚，但叶青绝对不亏。
　　靠着自身的逆天悟性，转手就能将这些先天绝学，推演参悟出武道金丹级以上的绝学，甚至可以说，他才是血赚的那个！
　　想到这里，叶青问道：“现在统计一下吧，我从密宗抢走的绝学共有五本。”
　　“分别是释迦掷象功、密宗大手印、龙象般若功、无上瑜伽密乘和变天击地精神大法！”
　　“前两种都是顶尖的先天级绝学，后三种就是我刚刚说的两部武道金丹功法，以及专修精神力的先天绝学！”
　　“你们自己先想想，打算换什么绝学，今晚上我就抄写秘籍。”
　　“遥散人你可以在释迦掷象功和密宗大手印这两部武功中，任选一种，传授给逍遥派所有人！”
　　“这也算是我对你们帮我背锅，做出的补偿吧！”
　　说完，便将五本功法的各自特点，给众人简单的说了一边！
　　众人默默思考了一会后，便纷纷给出了答案。
　　叶青记下后，说道：“诸位，时间也不早了，你们各自回房准备吧，我也要开始抄写秘籍了，明天晚上我们还是在这里交换秘籍！”
　　……
　　第二天一早，吃过武当派准备的药膳后，青翼蝠王韦一笑便迫不及待的找到叶青，将他连夜抄写的轻功秘籍，以及轻功心得，一起交给了叶青！
　　叶青将秘籍收好后，也没有拖拉，立刻带着韦一笑，去武当派的静室。
　　一阵猛如虎的操作后，成功治好了韦一笑的三阴脉络。
　　接下来的修复诸多暗伤，就比较麻烦了，用了将近一整天的时间，直到夜幕降临，叶青体内的万古长青真气，都差点耗尽，才完成修复！
　　匆匆吃过晚膳后，叶青就和昊阳尊者几人，一起返回到庭院住处，将各自抄写好的秘籍，进行交换！
　　秘籍到手后，大家都没有了交流的心思，纷纷返回自己房中观看！
　　叶青盘坐在蒲团上，借着烛光，看着眼前的一本本名震天下的绝学，脸上露出了喜悦的神情！
　　有九阳真经和九阴真经，有北冥神功和凌波微步，还有乾坤大挪移和飞絮青烟功，总共六本秘籍，都是顶尖的先天级绝学！
　　其中九阳真经是叶青用龙象般若功，跟昊阳尊者交换，北冥神功和凌波微步则是用龙象般若功和变天击地精神大法跟逍遥散人交换！
　　乾坤大挪移和大九天手自然是跟光明右使交换，用的也是龙象般若功和变天击地精神大法！
　　九阴真经则是用变天击地精神大法，跟玉蜂仙子交换！
　　值得一提的是，九阳真经和乾坤大挪移，都是他曾经没能拿到手的无主机缘，没想到如今换了另一种方式，来到他的手中，也算是造化弄人了！
　　最后的飞絮青烟功，叶青没听过，据韦一笑所说，是他自己开创，从草上飞这门轻功脱胎而来的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十章 冯虚御风，功法大丰收！（6/10）
     　　草上飞，作为江湖上的普通轻功，韦一笑将其修炼到了一个前无古人的地步，最终凭着自身在轻功方面的独特天赋，以草上飞为根基，开创了飞絮青烟功！
　　也不知道这本飞絮青烟功，能给叶青带来什么惊喜！
　　除了跟昊阳尊者四人交换秘籍之外，叶青还额外的给诸葛宇‘赊账’，给了他一本龙象般若功！.
　　主要是诸葛宇所会的武功，都是武当派绝学，没经过张三丰的同意，他肯定不能也不敢外传，要是被发现，后果就严重！
　　不仅对他自己有巨大影响，对叶青也有不小影响，除非他们两人离开这个副本世界，那就不会产生影响了！
　　所以，叶青看在两人是老乡的份上，网开一面，让他先选秘籍，日后征得张三丰同意交换一种武当绝学，或自己获得绝学，再拿来给自己‘销账’！
　　至于玉蜂仙子为什么敢用九阴真经交换？一是古墓派的人，几乎不行走江湖，不用担心被人发现！
　　二是九阴真经是黄裳开创，并非古墓派独有，其他地方也可能有九阴真经传承呢，至少曾经的大宋皇室就肯定有！
　　要不然九阴真经怎么会突然出现在武林中，引得无数江湖高手厮杀？
　　若非王重阳夺得九阴真经，平息了这场江湖杀劫，恐怕当时的武林，实力绝对会大幅度衰减！
　　如今，看着面前的六本绝学，叶青第一时间翻开了飞絮轻烟功，没办法，谁让他的轻功是弱势项呢！
　　一刻钟中，看完整部秘籍的叶青，心中对韦一笑赞叹不已！
　　不得不说，韦一笑在轻功方面，真的是千年一遇的绝世天骄，能以一部简简单单的草上飞，开创出飞絮青烟功这等轻功绝学，实在是了不起！
　　这门轻功除了速度极快之外，身法也是顶尖，可以随意的腾转挪移，别人根本碰不到他！
　　（你翻阅的飞絮青烟功，你将其领悟圆满！）
　　（你发现这门轻功的速度和身法均是绝顶，施展之时，快如闪电，轻如飞絮青烟，随风而舞，你对此若有所思，似乎感悟到了什么！）
　　（你开始仔细推演！）
　　（推演成功，你获得了冯虚御风！）
　　刹那间，一股庞大的记忆出现，等叶青吸收消化后，差点忍不住哈哈大笑。
　　因为这一门冯虚御风，并非简单的轻功，而是一门御风而行的飞行之术！
　　庄子逍遥游有言，列子御风而行，里面的列子，便是使用的冯虚御风之术，才能御风而行！
　　唯一优点不好的是，冯虚御风是借助风的力量飞行，若是风大，冯虚御风的速度就能很快，风小速度就很慢，还不如在地上施展轻功来得快。
　　所以，冯虚御风虽是飞行之术，其品质却也只是武道金丹级！
　　如果是真正的踏空飞行之术，那就肯定是武道元神级别了，因为唯有武道元神强者，才能在踏空飞行！
　　深吸几口气，平复了一下心情后，叶青继续翻看轻功，凌波微步！
　　等他看完之后，才发现大名鼎鼎的凌波微步，其实不管是速度还是身法，都略逊于韦一笑的飞絮青烟功！
　　它之所以能位列顶尖的先天绝学，主要是因为它并非是一本，只包含身法和速度的单纯轻功，还多出了配合呼吸修炼内功的属性！
　　这个功能虽然可以让武者在施展凌波微步时，不仅没什么消耗，反而恢复自身内力或真气，但也拖累了身法和速度，让武者失去了直接摆脱敌人的机会！
　　也不知道自己的逆天悟性，能从凌波微步里面，悟出什么！
　　（你翻阅了凌波微步，你将其领悟圆满！）
　　（你对凌波微步在腾转挪移间，恢复自身力量的方式，十分感兴趣，或许可以用在冯虚御风上！）
　　（你开始仔细推演！）
　　（推演成功，你改善了冯虚御风，提高了对风力的借用效率，大幅度减少了自身消耗！）
　　一股记忆传来，让叶青明白了在施展冯虚御风飞行时，该如何利用风的力量，随风飞行，减少自身消耗！
　　他大概对比了一下，改善后的冯虚御风所消耗的力量，只有未改善的冯虚御风的三分之一！
　　换句话说，同样的力量，施展改善后的冯虚御风，在天空中飞行的时间，是未改善时的三倍！
　　虽然没能获得新的轻功绝学，但能延长冯虚御风的时间，也算非常不错了！
　　随后，叶青便将目光瞄向了九阴真经，谁让这本功法里面，有三种轻功绝学呢，其中的螺旋九影更是称得上顶尖先天绝学，不会比凌波微步差多少！
　　剩下两种则分别是横空挪移以及蛇行狸翻之术！
　　除此之外，还有其他绝学，如大伏魔拳、九阴神爪、移魂大法、易经锻骨篇、疗伤篇等等，以及最重要的内功心法和总纲心法。
　　想到这里，他便迫不及待的翻开了九阴真经！
　　或许是九阴真经上的内容太多，叶青用了足足一个时辰，才将其看完。
　　（你翻阅了九阴真经，你将九阴真经及其武技，领悟圆满）
　　（你感受到了九阴真经的博大精深，潜力非凡，似乎蕴含了某种精神意境，便仔细推演。）
　　（推演成功，你获得太阴真经，可借助太阴之力加速修行，在月亮下可迅速恢复精神力！）
　　（你的九阴伸爪自动晋升为太阴神爪。）
　　（你的万古长青功，吸收疗伤篇精华后略有提升，可为他人灌注生机之力疗伤！）
　　（你的龙象金身功吸收易经锻骨篇精华后，略有提升，可增强洗筋伐髓、脱胎换骨的效果！）
　　（你的冯虚御风吸收螺旋九影、横空挪移、蛇行狸翻精华，飞行速度加快；你的七伤拳吸收摧心掌和大伏魔拳精华，品质提升，威力大增！）
　　（你的隔空点穴，吸收点穴篇、解学篇、闭气篇，威力大增！）
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十一章 被动效果：免伤！再获得如来神掌！（7/10）
     　　不得不说，九阴真经是真的博大精深，给叶青带来了太多的惊喜。
　　等他将翻阅九阴真经，逆天悟性发动后，传来的种种记忆吸收全部消化时，才发现，不仅九阴真经的内功，被推演成为了武道金丹级的太阴真经。
　　其他各项武技，几乎是给自己的内功、外功、轻功、拳脚武技等各个方面，都带来了提升！
　　可惜，这样内容丰富、博大精深的功法，只有九阴真经这一本，剩下的其他功法，要么就是纯内功，要么就是纯武技了！.
　　如今，还剩下两部内功，北冥神功和九阳真经，以及两本武技乾坤大挪移和大九天手尚未参悟！
　　叶青当即决定从武技乾坤大挪移开始，看看能给自己带来什么！
　　一阵翻阅之后，他发现乾坤大挪移的功能主要就是两个方面，一个是借力、打力、卸力以及反弹！
　　这个功能跟北宋时期的姑苏慕容家的斗转星移极为相似，但效果应该要逊于斗转星移一筹！
　　因为斗转星移在修炼到后期地步时，却是由防御转为进攻，可以说是将借力、打力、卸力以及反弹玩到了极限！
　　而乾坤大挪移修炼到后期地步，则是将力量化为人体阴阳之力，用在开发自身潜力上面！
　　这一点是斗转星移所没有的功能！
　　所以，从战斗方面看，乾坤大挪移不如斗转星移，但要是从对自身的修炼好处看，斗转星移则不如乾坤大挪移！
　　也不知自己的逆天悟性，能从乾坤大挪移里面，参悟出什么！
　　（你参悟了乾坤大挪移，你将乾坤大挪移领悟圆满！）
　　（你发现了乾坤大挪移有两种方向，用于战斗和用于修行！）
　　（你觉得小孩子才做选择，成年人是都要，便分别从两个方面进行参悟推演！）
　　（推演成功，你大幅度提了乾坤大挪移的战斗技巧，并将其精华融入龙象金身功，获得被动效果——免伤！）
　　（面对修为在仙级之下的敌人，金身护体一开，可直接减免敌人的三成力量伤害！）
　　（你大幅度提升了乾坤大挪移利用人体阴阳之力，增长和开发潜力的效果，将其精华融入万古长青功。）
　　（至此，你的万古长青功也能增长和开发人体潜力，只要不断运转此功法，就不用担心自身的潜力耗尽！）
　　大量的记忆被叶青吸收后，让他感觉到惊喜不已！
　　自己的逆天悟性果然给力啊，竟然将乾坤大挪移的两种功能，都参悟推演出新的东西。
　　一个让自己获得了免伤的被动效果，可直接减免仙级之下的敌人的三成力量上海，给自己带来了，在仙级之下的跨阶而战的基础，算是非常不错了！
　　仙级比武道法相级，还要高出一个大境界，而叶青现在才先天境界，距离仙级还太远，在很长一段时间里，都能用得上这个免伤的被动能力！
　　另一个增长和开发潜力的效果，可以让自己的修炼和进步速度，获得大幅度提升！
　　带着喜悦的心情，叶青继续翻阅大九天手！
　　（你翻阅了大九天手，你将大九天手领悟圆满！）
　　（你发现大九天手掌力刚猛霸道，还蕴含了精神意境，可影响敌人的精髓，似乎有更进一步的潜力，于是你仔细参悟！）
　　（推演成功，你获得了如来神掌·佛光普照！）
　　意外惊喜，真的是意外惊喜，没想到一本大九天手，竟能让自己参悟出一式如来神掌，还是威力巨大的佛光普照！
　　看来，以后得多找一些佛门掌法，或者蕴含了精神意境的掌法绝学来参悟了。
　　这样的话，或许可以在此副本世界中，集齐全部九式的如来神掌。
　　不管是以前获得的如来神掌·佛动山河，还是现在获得的如来神掌·佛光普照，其品质都是顶尖的武道金丹级别！
　　可见完整的如来神掌，极有可能是武道元神级掌法，而且还是里面最为顶尖的掌法！
　　此刻，看着剩下的两本内功绝学，叶青颇为期待的打开北冥神功，也不知这一本能吸人内力、真气的绝学，能够自己带来什么！
　　（你翻阅了北冥神功，你将北冥神功领悟圆满！）
　　（你发现北冥神功中蕴含的吸收天地元气和吸人功力的精要，似乎蕴含了什么天地至理，你开始仔细参悟和推演，逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（你顿悟成功，获得了一丝吞噬法则玄奥！）
　　（你将这丝吞噬法则玄奥，融入自己的万古长青功之中，不仅大大提升了万古长青功的品质，还使得这门功法，同样具备的吞噬功能！）
　　看着脑海中多出的关于万古长青功的新记忆，叶青兴奋不已！
　　没想到，自己的逆天悟性，在参悟北冥神功时，竟触发了顿悟状态，悟出了一丝吞噬法则的玄奥，还融入到了万古长青功之中！
　　这不仅让万古长青功的品质，从武道元神中级提升到高级，还多出了吞噬的能力！
　　这个能力，可不是北冥神功那简单的吸人功力可以比拟的，万古长青功的吞噬，则是敌人的精、气、神三者皆可吞噬，这比单纯的吸人功力，要霸道得多！
　　和北冥神功一样，吞噬过来的精、气、神，需要长时间的凝练提纯，磨灭掉敌人的精神意志，才能化为己用，增长自己的功力。
　　不过，叶青却是想到了另一种用法，那就是不用提纯，直接用来锤炼自己的肉身，修炼龙象金身功，效果绝对非凡！
　　虽然这样做会对他的肉身，造成巨大伤害，但没关系，他的万古长青功真气，具有非常强大的疗伤效果，可以迅速恢复伤势，不用担心留下后遗症！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十二章 阴阳共济，日月真瞳！（8/10）
     　　如此一来，叶青就能将诸多天材地宝顶修行资源，用在自己的内功修为上。
　　外功肉身方面，则可以通过吞噬敌人精气神的方式来增强。
　　这样做，既可以节省资源方面的消耗，也能大大的提升内功修行速度，和外功肉身的增强速度！
　　不过，吞噬敌人精、气、神来辅助自身修行的方式，爽是很爽，但也是有一定的风险的！
　　一不小心，就会被影响心智，不想再苦修，而是想要不停的吞噬他人精、气、神，直接提升内功修为，最终踏入歧路.
　　这也就罢了，关键是吞噬他人精、气、神，来提升自己的内功修为，是会有一定的隐患！
　　因为万古长青功只是武道元神级功，吞噬了他人精、气、神后，就算再怎么磨灭提存，也不可能不含有一丁点的杂质！
　　融入到自己的真气后，数量少还无妨，数量一多，就会影响到自身的根基、底蕴和潜力！
　　相反，用来锤炼和融入肉身，那就不一样了，随着肉身的强度提升，在逐渐洗筋伐髓的过程中，会将精、气、神中的杂质，给排除体外！
　　所以，叶青决定以后只会对自己的敌人，或者那些坏事做尽，身怀巨大业力的人，吞噬他们的精气神力量，且只用来提升肉身！
　　绝不去吞噬更多无辜者的精气神！
　　哪怕未来的某一天，他将万古长青功吞噬能力，给推演晋升到极高的程度，比如堪比吞天魔功，甚至是大吞噬术的程度！
　　能完全磨灭敌人的精、气、神中的意志，将其提纯为非常纯净的本源之力，也会坚决执行今日的决定！
　　这不仅是生而为人的底线，也是为了不被来的太轻易的力量，影响了心智，免得踏入歧路，做出更多有损自身根基、底蕴和潜力的事情！
　　能快速提升实力的方式，有很多种，比如服用丹药，聚灵阵法，梦中证道等等，何必非得走上‘吃人流’的道路呢！
　　他又不是永生之门器灵转世，生命本质极高的方老魔，方老魔走‘吃人流’，严格来讲那不叫提升实力，而是恢复实力。
　　此刻，给自己定下了底线后，叶青便将目光看向了最后一本功法，九阳真经！
　　说实话，他对九阳真经的期待值，还是很高的。
　　虽然它只是一本单纯的内功绝学，并不像九阴真经那般，包含了诸多武技绝学，也不像北冥神功那般可以吞噬他人功力！
　　但它有很多自己的优点，第一，吞噬炼化天地元气的效率很高，这使得功力恢复速度很快，只要不是一直处于极限战斗，几乎可以做到源源不绝。
　　第二，能产生九阳真气罩，进行自动护体，不用担心被人偷袭而遭受重伤了！
　　第三，修炼了九阳真经后，不管学什么武功，速度都很快，仿佛在进行复制、粘贴一样！
　　除此之外，叶青的前世有传言九阴九阳，阴阳相对，是可以融为一体的！
　　他将这本功法留在最后，也是想要看看，参悟九阳真经后，能不能跟九阴真经产生奇妙的联系！
　　想到这里，叶青不在迟疑，直接翻开九阳真经！
　　（你翻阅了九阳真经，你将九阳真经领悟圆满）
　　（你发现九阳真经的真气特点，颇为玄妙，试图将其融入万古长青功之中！）
　　（你仔细推演后，成功让万古长青功具备了九阳真经的真气特点！）
　　（这时，你发现九阳真经似乎还蕴含了某种精神意境，与天上的煌煌大日，有所联系，你继续参悟！）
　　（参悟成功，你获得太阳真经，可借助太阳之力加速修炼，在太阳下战斗，真气力量暴涨一倍！）
　　（忽然，你感应到之前推演参悟出的太阴真经在蠢蠢欲动，好像与太阳真经产生了什么关联。）
　　（于是，你便将太阴真经和太阳真经放在一起重新推演！）
　　（看着不断碰撞的太阴之力和太阳之力，你若有所思，逐渐进入到顿悟状态！）
　　（太阴太阳，孰弱孰强？阴阳共济，天下称皇！）
　　（你于顿悟之中，领悟太阴太阳，阴阳共济至理，创出了日月真瞳之法！）
　　伴随着一股庞大的记忆出现，叶青心中狂喜不已。
　　没想到九阴真经和九阳真经的碰撞，准确来说是武道金丹级的太阴真经和太阳真经的碰撞，还真得产生了一个好东西——日月真瞳！
　　虽然并不是直接获得日月真瞳，而是获得日月真瞳的修炼之法，却也足够让叶青兴奋了！
　　因为日月真瞳算是一种特殊的眼睛，与之类似的有天眼、法眼、佛眼、慧眼等等！
　　通过吸收太阴月华之力和太阴日华之力，可融入自身双眼，使得双眼从普通的肉眼，进化成日月真瞳！
　　其中左眼为大日真瞳，有伴生瞳术大日真火，平日里吸收日华之力，积累大日真瞳本源，一朝爆发，仙级之下，无物不燃！
　　除非大日真火中的本源力量耗尽或被覆灭，否者大日真火会一直燃烧！
　　右眼为明月真瞳，有伴生瞳术明月空间，平日里吸收月华之力，积累明月真瞳本源，催动后构建出一片虚幻的明月空间，能吸纳精神意念或者元神进去！
　　不管是自己的，还是敌人的都可以。
　　只不过自己的精神意念或元神，进入明月空间后，会获得极大增强，敌人的则会遭到极大的压制，若是受伤的话，还会反馈给敌人本体！
　　最关键的是，无论在明月空间里面待上多久，外界都只有一瞬间！
　　而明月空间维持的时间长短，则跟明月真瞳积累的本源有关，目前最长可以达到七天！
　　所以，明月空间称得上是一种价值非凡的元神秘术了，在关键时刻，可是能绝地翻盘的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十三章 出发大都，潜入皇宫！（9/10）
     　　不得不说，日月真瞳的两种伴生瞳术大日真火和明月空间，是真的强大！
　　若是能修炼出日月真瞳，仅凭明月空间瞳术，叶青就敢跟专修精神力的八思巴单挑，再配合大日真瞳，都足以灭杀八思巴了！
　　只可惜，日月真瞳不是那么好修炼出来的，有修炼出日月真瞳的时间，叶青早就凭着修为和实力的暴涨，直接碾压八思巴了！
　　除此之外，他总感觉日月真瞳的两种伴生瞳术，跟前世小日子动漫中的天照、月读两种瞳术类似，但威力要大许多！
　　今世蓝星的副本世界数量繁多，应该就有该动漫副本世界。
　　也不知道有没有人获得的写轮眼、天照和月读，要是有的话，日后对上自己，那就有些好玩了！.
　　摇摇头，将这个好笑的想法抛在脑后，叶青便进入到了日常的打坐修炼之中！
　　虽然光靠打坐，吸收炼化天地元气，来提升修为的效率很低，但日积月累下去，也是十分可观的！
　　……
　　由于白眉鹰王、青翼蝠王、逍遥散人、昊阳尊者等人，均已经答应要跟着叶青和张三丰，前往大都盗取天材地宝！
　　于是，众人便约定好半个月之后出发。
　　主要是大都皇城里面的元人富商、文武百官等数量太多，光靠他们几人，一晚上也盗不了几家！
　　因此，白眉鹰王和光明右使，都在飞鸽传书，召集麾下天鹰教和明教的一部分精英。这需要一定的时间！
　　还有逍遥散人也在召集逍遥派，诸葛宇同样在召集武当派的开拓者们。
　　除此之外，还有让潜伏在大都城内的明教弟子，打探城内的元人富商、文武百官、王侯的府邸位置，这同样需要时间！
　　所以才定为半个月后出发！
　　趁此时机，叶青开始日夜苦练韦一笑的飞絮青烟功，弥补自身短板！
　　至于冯虚御风，他暂时没有练，因为在大都盗宝的那天晚上，有可能没什么风，让他借不到多少风力！
　　与其去赌那天晚上有没有风，还不如脚踏实地的修炼飞絮青烟功好一些！
　　一转眼，半个月的时间过去了！
　　这天一早，一行人吃过药膳后，便下了武当山，骑着武当派早就准备好的马匹，向着大都的方向奔去！
　　唯独叶青一人，没有骑马，而是施展飞絮轻烟功，在地上奔袭！
　　主要是因为他在这半个月的时间里，进步巨大。
　　依靠着对飞絮青烟功的圆满理解，不仅将这门轻功修炼到小成境界，还将小成和大成之间的差距，跨越了大半！
　　自身的速度，比之前提升了近一倍！
　　所以，便想着自己能不能趁着中途赶路的这几天时间，将这门轻功修炼大成，使得他的速度再次获得提升！
　　不得不说，以施展轻功代替马儿赶路的方式，让叶青的轻功进步极快！
　　五天后，当众人来到大都数十里之外的一个小镇时，叶青竟成功将飞絮轻烟功，修炼到了大成的地步！
　　整个人的速度，比修炼这门轻功之前，暴涨了三倍左右，放眼整个天下，也足以排名前列了！
　　这也让叶青对此次盗宝的行动，变得更加有信心了！
　　由于大都是元庭的皇城，戒备相对森严一些。
　　为了安全着想，众人没有一起进入大都，而是分散开来，分时间段进入！
　　而张三丰更是留在小镇，没有进入大都皇城。
　　反正小镇距离大都，不过二三十里的距离，以张三丰的速度，顶多数分钟的时间，就能赶到。
　　等大家开始行动那一刻，他再出发，也来得及！
　　没办法，他的修为和实力太过强大，眼下还没有参悟出太极，无法将气息完美收敛，很容易被精神力强大的八思巴给感应到。
　　若真是那样的话，元庭怕是会瞬间进入到全力防备状态，让大家盗宝的难度暴增！
　　叶青的实力虽然也很强，但他的修为只有先天三重，本就不会引起注意。
　　再加上先天三重的肉身，可完美收敛气息，不动手的话，根本就不会惊动八思巴！
　　三天后，已经踩过点的众人，终于决定动手了！
　　光明右使派出手下的明教子弟，给张三丰传讯，约定好动手时间后，大家便静静的等待夜幕降临！
　　时间很快就到了晚上宵禁之时，所有人都穿上了夜行衣，并在腰间绑了一个大麻袋，开始奔向各自选定好的目标。
　　叶青也施展飞絮轻烟功，犹如鬼魅一般，悄无声息的奔着元庭皇宫而去！
　　虽然是第一次来，但他的脑海中，早已经有了一副元庭皇宫的具体地图！
　　这是光明右使手下的明教子弟，花了大量的钱财，威逼利诱，才从元庭出宫的一些宫女、太监身上弄到的，在这三天时间里，被众人记熟！
　　相较于皇宫之外的大都城，皇宫内部的防卫，明显更加森严，不管是站岗和巡逻的人，都要比大都城多出好几倍！
　　换做是之前的叶青，想要潜入到皇宫宝库那边，难度不是一般的大，需要耗费很长的时间才行！
　　现在嘛，施展飞絮轻烟功后，那些站岗和巡逻的普通士兵，根本就发现不了！
　　唯一需要警惕的，是一些隐藏在黑暗中的暗桩。
　　好在吃了大量菩斯曲蛇蛇胆的叶青，眼神很好，可以夜视，稍稍花了一点时间后，就将一路上的暗桩给找了出来！
　　对于这些暗桩，叶青能躲就躲，躲不了则以隔空点穴，点住他们。
　　大约过了半个小时，叶青终于来到皇宫宝库不远处，找了一个隐蔽角落后，便开始默默等待时机！
　　准确的说，是等镇守元庭皇宫的国师八思巴，离开皇宫！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十四章 八思巴的恐怖精神力！（10/10）
     　　国师八思巴坐镇元庭皇宫，虽然主要是在保护元庭皇室的安全，但这并不意味他对皇宫宝库，就不关注了！
　　这里面可是堆积了元庭占据九州这么多年来，搜刮的财富！
　　里面有大量的顶级天材地宝，只等他悟出了武道金丹的玄妙至理，准备突破时，就都能用得上。
　　普通的资源和财富，他或许用不着，但他出身的密宗却是用得着！
　　所以，八思巴对元庭皇宫宝库的安全，也还是很上心的！
　　为此，还专门派出了四个先天三重巅峰的皇室护卫，专门把守着宝库大门！
　　不得不说，这样的行为还是非常豪横的，先天三重的武者，不管放在江湖中的那个门派，都绝对是一派之支柱！.
　　比如少林寺先天三重的空闻，就是住持；明教先天三重的韦一笑，就是四大法王之一；金刚门先天三重的刚相，直接被派去镇守金刚门宝库内部！
　　现在，先天三重巅峰的武者，而且还是四个之多，却被派来看守皇宫宝库大门，由此可见八思巴和元庭皇室本身，对宝库的关注！
　　这样的阵容，除非是张三丰亲自动手，否者无论换做是谁，都不可能在瞬息间解决他们！
　　一旦打起来，最多两三息的时间，八思巴就能凭着强横的精神力，轻易发现宝库这边的动静！
　　所以，叶青无论如何都要等八思巴被张三丰牵制，或者引开之后，才敢强闯皇宫宝库！
　　只不过，为了配合大家行动，张三丰不会在众人刚潜入元人富商，文武百官、几个王爷的府邸中时，就动手！
　　而是要多等一段时间，等大家都有所收获之后，才会暴露自身气息！
　　这样的话，即便八思巴感应到张三丰的气息，察觉不会，提醒元庭皇室，派出皇宫侍卫捉拿大家，大家也不会空手而归！
　　大约又等了半个小时左右，叶青感应到外面的大都城内，陡然爆发出了一股强横无比的熟悉威势，正是张三丰散发出来的！
　　很显然，张三丰动手了！
　　随着这股恐怖无比的爆发，整个大都城内，敌我双方所有先天强者，均是有所感应。
　　皇宫深处，距离元顺帝寝宫不远处的，一座看起来比较简陋的宫殿中，谁也想不到威名赫赫的元庭国师八思巴，就在这里面闭目打坐修炼！
　　忽然，他猛地睁开双目，眼中闪过一道精光：“这股气息是……武当的张三丰？！”
　　“他怎么会突然前来大都？难道是为了不久之前，他百岁寿诞上发生的事情，前来报复皇室吗？亦或是有什么阴谋诡计？”
　　“哼，我蒙元耗费巨大代价，培养的新一代蒙古十三翼，全部折损在武当山上的事情，还没跟他算呢，他难道敢主动前来大都报仇？！”
　　想到这里，八思巴当即释放出自己的强大精神力，向着宫殿之外的四周，席卷而去。
　　很快，他的精神力便将整个皇宫笼罩，没有发现异常，于是又继续向外探查！
　　片刻之后，他的精神力竟蔓延至整个大都城，看到了鹰王、蝠王、崆峒五老、逍遥散人等一众先天，也看到了上百位后天武者。
　　他们每个人背后，都背着一个大麻袋，正潜入一些府邸做些什么，好像是在盗取珍贵的药材，甚至是天材地宝？！
　　还看到了大都城的某一段城墙上，瘫倒一地的皇城守卫，以及站在城墙最高处的鹤发童颜的张三丰！
　　在他的精神力看见张三丰的那一刻，张三丰也有所感应，转头向他看来，目光中透露着浓烈的战意，好似在说：“来战！”
　　“张三丰到底来大都做什么？难不成是真找本座打架的？还是说为那些在大都各处盗宝人，打掩护，牵制本座？”
　　“哼，张三丰，不管你的目的究竟如何，本座都要去会会你，看看这么多年过去，你的实力又精进到何种地步了！”
　　心中下定决心的八思巴，当即喊道：“来人！”
　　守在宫殿外打盹的太监，听到这声音，顿时一个激灵，立刻跑进来跪拜：“奴婢拜见国师大人，还请国师大人吩咐！”
　　八思巴起身，一边起身活动手脚，一边说道：“去告诉皇帝，武当派的张三丰已经来到了大都，现在目的不明，让他小心防备！”
　　“对了，张三丰还带了一批人前往大都各个富商、文武百官甚至诸位王侯的府邸，让他派人立刻开启最高程度的全城戒严，捉拿这些要犯！”
　　说完，也不等太监回话，便散发出强大的威势，身形一闪，消失在宫殿之中！
　　“谨遵国师大人旨意！”
　　太监回了一句后，发现八思巴的身影已经消失不见，只留下一个刻着‘国师’二字的令牌，留在原地。
　　也顾不得许多，他当即便拿着令牌，朝着不远处的皇帝寝宫跑去。
　　另一边，皇宫宝库附近的隐蔽角落。
　　叶青感应到八思巴离去，心中也是暗暗松了一口气！
　　以前他就知道，创出了变天击地精神大法这等绝学的八思巴，精神力肯定非常强大。
　　但等他真正面对亲身感应八思巴的精神力的那一刻，才发现自己还是小觑了对方！
　　就算他修炼了大半年时间的元神雏形法，让自己的精神力大涨，想要跟八思巴的精神力碰撞，怕也是以卵击石！
　　也就是他完美收敛了自身气息，又有精神力的遮掩，再加上八思巴的注意力被张三丰吸引，没有仔细探查皇宫。
　　否者，叶青感觉自己怕是很难瞒过八思巴的精神力感应！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十五章 皇城大战，张三丰VS八思巴！（1/10）
     　　此时此刻，感受到八思巴正在飞速远离皇宫的气息，叶青没有急着闯宝库。
　　所谓心急吃不了热豆腐，八思巴和张三丰，还没动手呢！
　　万一他跑去闯宝库，被八思巴给感应到的话，说不定对方直接折身返回，到时候叶青就完蛋了！
　　大约等了片刻时间，叶青便听到一阵中气十足的身影，响彻整个大都皇城：“张三丰，你既然敢来皇城，便让本座称量一下，你现在的实力如何了！”
　　话音落下，便见大都皇城上空，陡然浮现出了一道百丈大小，盘坐在莲台之上的佛陀虚影，其面相和八思巴一模一样。
　　整个虚影都绽放出耀眼的金光，几乎将漆黑的大都皇城给照亮，顿时便吸引了大都无数元人的主意，许多元人乃至元庭士兵，都当场跪拜，高呼活佛！
　　下一刻，八思巴本人的身形动了，只见他冲着张三丰所在的方向，隔空一张拍出：“密宗大手印！”
　　他身后的百丈佛陀虚影，也做出了跟他本人一样的动作，向着张三丰一掌横推而出！.
　　见到这一幕，张三丰的的声音，也紧接着响了起来：“即身成佛？”
　　“八思巴，没想到你们密宗的绝学无上瑜伽密乘，竟然快要被你练到最后一个阶段了！”
　　“看来你距离武道金丹境界，已经不远了，果然不愧是密宗数百年来，最有天赋才情之人！”
　　“幸好，老道我也不比你差多少！”
　　张三丰说完，磅礴的精神力猛地爆发出来。
　　在他的背后，凝聚出一道，当初在武当派大战蒙古十三翼时，同样出现过的百丈大小的道人虚影，其面相跟他一模一样，浑身上下泛着青光！
　　不过，相比于八思巴的佛陀虚影，张三丰的道人虚影，看起来模糊了许多！
　　从这里可以看出，张三丰的精神力，要比八思巴逊色一筹！
　　好在这一点差距，并不是逃不掉大，不会形成绝对压制。
　　如果说只比拼精神力的话，八思巴肯定会赢，但两人之间战斗，肯定是全方面的比拼，自然也包括内功真气！
　　而八思巴是专攻精神力的，他这一身的先天真气，都是通过修炼无上瑜伽密，由外及内修炼而来，并非是修炼专门的内功绝学！
　　不论是数量，还是品质，都比正常的先天九重巅峰武者，要差一些！
　　而张三丰则是以三分之一的九阳神功，融合一生所学，自创顶尖先天内功绝学，纯阳无极功！
　　修炼出来的先天真气，本就至刚至阳，十分强横霸道。
　　再加上张三丰又是活了100岁的老童男，体内元阳未失，对修炼纯阳无极功，有着巨大的加成作用！
　　这不仅让他的纯阳无极功真气，更加强横，积累的数量也达到了一个极为庞大的地步！
　　比正常的先天九重巅峰武者，要强大许多！
　　所以，张三丰在内功一道上，占据的优势，却是可以将精神力上面的弱势，给弥补回来。
　　此刻，面对八思巴施展出的密宗大手印，同样显化出百丈虚影的张三丰，当即催动自己的纯阳无极功，施展出了武当绵掌，和对方再虚空中碰撞到一起！
　　刹那间，一道沉闷的声音响起，而后便是一股强大的冲击波，自两人的百丈虚影的手掌碰撞中心传出，向着四周席卷而去。
　　方圆百丈之内的所有人，都被直接给掀飞在出去！
　　而八思巴的佛陀虚影和张三丰的道人虚影，则被同时震退数步！
　　看样子刚刚那一记比拼，两人是不相上下。
　　下一刻，两人同时动了，再次施展出绝学，向对方发起进攻！
　　双方都没有拿兵器，而是使用拳脚功夫，在不停对抗，每次交手都迸发出沉闷的声音！
　　而相比于两人本体的交手，他们各自的百丈虚影的交手，则更显震撼一些！
　　尤其是现在是晚上，两人的百丈虚影，一人散发出金光，一人展露青光，金青二色，不断的在虚空中交织，将整个大都城照亮的，几乎赶上白天了！
　　这犹如神仙打架一般的场景，让大都城内许多普通人，都不由自主的跪地叩拜，好似见到了自己心目中的真神！
　　忽然，又是一声震天般的巨响传出，两人所在的皇城城墙段，长度大约有十来丈，竟然承受不住两人交战的余波，直接倒塌下去！
　　见到这一幕，八思巴眉头一皱：“张三丰，皇城内不好施展，你也不想伤及无辜吧？”
　　“你我去城外稍远的地方大战如何？”
　　张三丰的确不想伤及无辜，虽然大都皇城内，有许多的达官贵人，但也有许多的普通百姓。
　　伤害了达官贵人，倒也无妨，但伤害了普通老百姓，他的内心肯定会很过意不去的！
　　再加上，他的任务是拖住八思巴即可，在哪个地方拖住无所谓！
　　因此，面对八思巴的提议，张三丰应答：“可！”
　　达成了一致意见后，两人就一边战斗，一边朝着城外的方向移动！
　　而随着两人的远去，大都皇城也重新淹没在黑暗之中，只剩下一处处点燃了烛火的地方，还在散发出亮光！
　　或许是感受到了空气中的肃杀气氛，先前出门跪拜张三丰和八思巴的诸多平民百姓，纷纷一言不发的返回自己的家中，紧闭房门！
　　反倒是那些达官贵人们，一个个打开府邸大门，呼唤在街上巡视的皇城守卫，称自己家中遭了贼，甚至正有贼人盗窃！
　　他们的声音，在大都城内此起彼伏，不断出现！
　　部分被发现的人，顿时就跟皇城护卫打了起来，展开生死厮杀！
　　一时之间，整个大都城，似乎变得颇为混乱！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十六章 叶青的偷袭，轻松灭杀四先天！（2/10）
     　　另一边，躲在皇宫宝库附近的叶青，可没空管，也不需要其他人的情况，即便是那三十位崆峒内门弟子，也是如此！
　　他们均是后天六重巅峰武者，距离后天七重只差一步。
　　若是能在此次大都皇城护卫的厮杀中活下来，今夜之后，用不了多长的时间，应该就能打破桎梏，迈入后天七重！
　　甚至有可能于生死危机之中爆种，当场突破后天七重！
　　不只是崆峒派的弟子，还有明教、逍遥派、武当派的弟子，皆是如此！
　　至于诸多先天强者，普通的皇城护卫根本就威胁不到他们，除非派出皇城大军围剿，亦或是派出皇城中的先天武者！
　　但皇城大军想要出动，还没这么快，那些皇城先天武者，绝大部分则在保护皇宫中的皇帝、妃子等人的安全，根本不可能跑到外面跟各派先天厮杀！
　　剩下的少部分先天，有汇聚在汝阳王府，其他的文武百官，达官贵人家中，很少有先天武者。
　　所以，只要各派先天不闯汝阳王府，暂时就不会有危险！.
　　此时的叶青，计算着时间，耐心等待皇宫巡逻的护卫，从宝库这边走过！
　　按照他之前躲藏在这里的情况来看，差不多一刻钟左右，就会有一队巡逻士兵出现！
　　而距离巡逻士兵下一次出现，还剩下最后的两分钟，距离此地应该不远了！
　　为了保险起见，还是等等吧！
　　要不然，即便他能在两分钟内，悄无声息的解决看守宝库大门的四个先天，也没什么时间，进入到宝库内部搜刮的！
　　等巡逻的队伍一到，就会知道有人入侵宝库，到时候在他们的呼唤之下，恐怕皇宫的大部分护卫和先天强者，就得过来围杀他！
　　叶青虽然不怕，但想要再搜刮宝库里的天材地宝，显然是不可能的事情了！
　　所以，耐心的等一等，才是最好的选择！
　　两分钟的时间，很快就过去了，巡逻的小队果然是如约而至！
　　叶青看了看，整个小队虽然人数不少，足足有十人，但他们的修为却是非常低，均是后天一重天到后天三重之间！
　　如果放在以前，叶青想要悄无声息的解决掉他们，难度很大，但他将飞絮轻烟功修炼大成之后，速度是以前的三倍，解决他们完全是轻而易举的事情！
　　叶青的目光紧紧的盯着他们，大约过了半分钟，等他们拐过一道围墙，脱离了宝库守门的四位先天的视线范围后，便果断出手了！
　　只见他施展飞絮轻烟功，出现在巡逻小队最后一人的身后，轻松点住了他身上的几处穴道，使得他不能动弹，也不能说话。
　　紧接着，叶青的身影，在其他九人的身边飞速移动，不停的施展隔空点穴！
　　一息之后，等他停下来的时候，这支巡逻小队的十个人，已经全部被点了穴道，不能动弹和说话！
　　随后，叶青便挨个扭断了他们的脖子，送他们去见阎王，还将他们十个人的尸体，带到了一个漆黑的隐蔽角落放好，保证不让人在短时间内，发现他们！
　　原本他是不想做这么多此一举的动作，直接用一阳指瞬间击杀他们不好吗？
　　但他担心一阳指洞穿身体的致命部位，会有血腥味散发出去，要是被鼻子尖的人给闻到，岂不是坏了大事？
　　毕竟这里是皇宫，奇人异士多着呢！
　　所以，还是先点穴，再以扭脖子的方式，击杀他们吧！
　　这样做，反正费不了什么时间，也不会有血腥味散发！
　　如今，成功解决了巡逻的队伍后，便该去解决那四个守门的先天武者了！
　　这一次，只要动静不是太大，就不会有人知道宝库这边出了问题！
　　因此，叶青直接施展飞絮轻烟功，形似鬼魅一般，瞬间出现在四个先天守卫的面前！
　　四人看到叶青突然出现的时候，都是一脸懵逼，根本没反应过来！
　　但他们呆愣住，叶青可不会客气，只见他两只手同时一指点出，分别点在自己面前的两人的脖子上。
　　指尖附着的先天七重巅峰层次的恐怖指劲，透过皮肤，渗入到脖子内部。
　　几乎是在顷刻间，就破灭了两人的气管、声带、脊髓等等，让他们当场死亡！
　　‘咚’的两声轻响，被叶青一阳指击杀的两人尸体跌倒的声音，顿时便将剩下的两人给惊醒！
　　可这一瞬间的耽搁，叶青已经身形一闪，来到他们的面前，伸出双手，对着他们的脖子抓去！
　　不敢有丝毫的犹豫，这两人立刻拔刀，连真气都来不及催动多少，就直接冲着叶青伸过来的手臂一刀劈下，同时张口就欲大喊出‘有刺客’的话！
　　却不料，叶青并未按照他们想象中的情况，将手给缩回去，而是不管不顾的抓住了他们俩的脖子，将两人的话语，给卡在了嗓子眼，愣是没喊出来！
　　下一刻，伴随着两道‘铿锵’之声响起，这两个先天三重的守卫，不由得瞪大了双眼。
　　看着叶青毫发无损的双臂，以及他们那被蹦出了一小块缺口的佩刀，露出不可思议的神色！
　　这怎么可能？！
　　“你……”
　　一个声音细微的‘你’字，勉强的从口中说出，便没了后续，双眼番白的倒在了地上
　　仔细看去，他们俩赫然已经被叶青的大手，催动先天真气，给拧断了脖子，步了前面两人的后尘，当场死亡！
　　灭杀了守门的四位先天三重武者后，叶青没有急着推门进去，而是先将四人的尸体扶起来，侧着身体，倚靠着墙壁站好！
　　若是有人从远处看来，不仔细观察的话，估计还以为四人在偷懒打瞌睡呢！
　　虽然不知道这样做，可以帮他瞒多长时间，但能瞒多久是多久吧！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十七章 风水轮流转，被偷袭的叶青！（3/10）
     　　做完这一切的叶青，终于忍不住激动的心情，推开了宝库大门！
　　放眼看去，整个宝库看起来面积很大，至少有上万平米，不愧是皇宫宝库，修建的果真庞大、阔气！
　　只是，宝库虽然很大，但起码有三分之二的空间，都摆放着各种较为精良的兵器、铠甲，大概可以武装5000人左右的士兵！
　　5000个士兵，说多不多，说少也不少，估计是为了皇宫准备的，只要有需要，元庭便随时可以拉起一支5000人的大军，守护皇宫！
　　面对这么多的兵器、铠甲，叶青也还是非常眼馋的。
　　他虽然不准备组建一支士兵队伍打仗，但却可以用来扶持一支起义军，比如明教凤阳分坛的朱元璋！
　　如果叶青是永久穿越在这倚天世界中的话，他可能就自己组建起义军了，尝试一下当皇帝的感觉。
　　但他是副本开拓者，最多还有十二年的时间，就会离去，也就没必要组建起义军，直接扶持一支起义军，朱元璋就是最好的任选！
　　或许朱元璋有着种种毛病，但该说不说，他对老百姓是真的好，且极其厌恶贪官，是个为民做主的好皇帝，洪武大帝的称号，也不会白叫的！
　　等未来灭掉元庭后，只要崆峒派低调点，即便叶青离去，也能得到朱元璋的信任和扶持！.
　　可惜，凭他一人之力，也带不走这么多的兵器、铠甲啊！
　　除非他能获得空间不小的储物器具才行，但很显然，他手中没有这等居家旅行，杀人越货的必备神器！
　　绕过这三分之二的空间后，叶青终于在剩下的三分之一里，看到了大量金银珠宝，古玩字画，奇珍异宝等东西！
　　大概估计了一下，这些东西的价值，怕是不下于上亿两白银，具体是多少，他就不清楚了，主要是没时间挨个清点！
　　只是，让他感到奇怪的是，天材地宝呢？他将这三分之一的空间，扫视了一圈后，愣是没有看到任何一个天材地宝！
　　除此之外，各种较为珍贵的药材没有，炼制好的丹药也没有，元庭收集的武功秘籍和神兵利器，还是没有！
　　难道这些东西，都不在这座宝库，而是放在皇帝的内库之中吗？
　　应该不可能，这些东西是属于整个蒙元的，并非皇帝私人所有，自然不能放在皇帝的内库里面！
　　所以，这座宝库里，或许还有一间，专门存放这些珍贵之物的房屋！
　　想到这里，叶青干脆施展轻功，亲自将整个宝库搜寻了一圈，而非像刚刚一样，只是用眼光扫视！
　　用了数分钟的时间，叶青终于在一个角落，发现了房门的存在！
　　推开之后，顿时便见到了一排排的货架，上面摆放了各种各样的盒子，旁边黑贴着相应的标签。
　　什么百年人参，百年何首乌，五百年人参、千年人参、天山雪莲等等！
　　见到这一幕，叶青心中一喜，当即便冲进去，直奔千年人参和天山雪莲所放置的地方！
　　到了货架面前，他便迫不及待的打开了盒子后，拿起里面保存着的千年人参，打量了一番确认无误后，便将麻袋拿下，直接将人参扔进麻袋之中。
　　盒子肯定是不要了，这里有天材地宝数量太多，如果把盒子都加上的话，根本就装不了多少！
　　而不要盒子直接装，虽然不利于保存，但叶青想着等自己返回崆峒派后，就会立刻将它们给用了，这样一来，就没什么影响了！
　　接下来，叶青不断的打开盒子，拿出里面存放的天材地宝，看也不看就扔到一旁的麻袋之中，然后去开另外的盒子！
　　这里有这么多的天材地宝，即便给张三丰分去一半，剩下的如果只用来提升内功修为的话，怕也足够让他提升到先天九重巅峰的真液境了！
　　要是全部都确认一遍，那得用多长时间？
　　所以，为了节省时间和安全起见，还是等回去后再慢慢辨认。
　　在他不断的重复这个令他心情愉悦的动作时，并没有发现，自己头顶上空十多米高的房梁上，悄无声息的出现了一个人！
　　此人满头白发，一身太监服饰，手中还拿了一把泛着淡淡青光的宝剑，虽然他看向叶青的目光，像是看一个死人！
　　但却没有露出丝毫的杀意，免得引起叶青的主意，提前进行防备！
　　下一刻，这个老太监动了，从房梁上跃下，手中宝剑对准叶青的脑袋刺去，看起来就像是要给叶青来一个从天而降的一剑！
　　这一剑没有施展什么花里胡哨的剑法，就只是普普通通的一剑！
　　但这个老太监的速度，实在是太快了，他已经施展了轻功，不仅比普通的下坠速度快，甚至比叶青施展了飞絮轻烟功之后还要快！
　　等叶青感应到宝剑上携带着的，堪比先天七重的强大威势时，老太监的剑，距离他的脑袋，竟已不足一米！
　　“有人偷袭？！”
　　叶青的脑海中第一时间，冒出这个念头，感受到一股强大的剑意，试图刺穿自己的脑袋。
　　他不敢有丝毫的犹豫，身体立刻往旁边一侧，试图躲过这一剑！
　　同时，为了保险起见，全力催动龙象金身功，让自己的肉身体表凝聚出了一道护体金光。
　　一旦没能躲过的话，这层屏障，至少还能挡一挡，削弱敌人的攻击力！
　　不得不说，他在这危机关头，他做出的应对手段，算是救了自己一命！
　　因为他侧身的动作，并没有完全躲过老太监的那一剑！
　　原本应该刺向他脑袋的一剑，在叶青的躲避下，还是刺中了他的肩膀！
　　只听一道清脆的铿锵之声响起，附着在体表的护体金光，仅仅阻挡了老太监手中宝剑一瞬间，便轰然碎裂！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第七十八章 可恨之人必有其可悲之苦！（4/10）
     　　下一刻，这把宝剑的剑尖，便直接刺入了叶青肩膀内，就算是他那先天三重中期的肉身，都完全挡之不住！！.
　　好在不久之前，他因逆天悟性，吸收了乾坤大挪移的特性，获得了免伤的被动效果，可减免仙级之下的任何敌人三成的力量攻击！
　　在这三成免伤效果下，老太监原本有着先天七重威力的一剑，在触碰到护体金光的那一刹那，就被削弱到了只剩下七成的力量！
　　随后，这一剑在击碎叶青的护体金光时，便消耗大约两层的力量，在刺穿叶青本身的肉身防御时，又消耗了两层的力量！
　　所以，老太监的宝剑，在刺入叶青肩膀的时候，便只剩下了原本的三成力量，大约相当于先天四重的一击，被叶青肩膀上的骨头给卡住了！
　　要是叶青没有催动护体金光的话，这一剑便相当于先天五重力量的一击，很有可能直接刺穿他的肩膀。
　　然后被老太监顺势一削，将他的整个手臂从肩膀处给削断！
　　到时候，失去了一只手的叶青，如何能是老太监的对手？会有极大概率死在老太监的手中。
　　幸好他应对得当，只是伤了肩膀，失去手臂甚至死亡这样的情况，则不会发生！
　　难怪那八思巴，那么轻而易举的就被张三丰给引走了。
　　原来是这宝库之中，还有这么一个实力强大，速度也贼快的老太监！
　　说不定，连皇帝身边，也同样有这么一个差不多的老太监在保护！
　　所以，八思巴不担心自己离去后，皇宫宝库被盗，皇帝被人刺杀！
　　此时此刻，被宝剑刺入肩膀的叶青，在发出了一声闷哼的同时，另一只完好无损的手，则以迅雷不及掩耳的速度，冲着自己头顶上的老太监一指点出！
　　刹那间，一道恐怖的一阳指指气迸射而出，直奔老太监的脑袋！
　　叶青原本以为自己的反应已经够快了，这道指气就算打不到老太监，也能像他攻击自己一样，轰击在他身上！
　　哪知道老太监的速度更快，握着宝剑的手中，微微借力，整个人便向旁边挪移过去，不仅躲过了叶青的一阳指指气，还顺带拔出了自己的宝剑！
　　落地之后，老太监的剑尖，指着叶青说道：“威力如此强大的一阳指？泛着金光的护体神功？”
　　“小贼，原来是你？！”
　　“一年多以前，你潜入密宗，打伤密宗四大法王，抢走了五本密宗绝学的事情，还没将你抓到清算呢。”
　　“没想到今日你竟敢趁着国师离去，又潜入这朝廷宝库？简直是在找死！”
　　“你以为国师被武当山那牛鼻子张三丰，给引走了，这元庭皇宫内外，就能让你来去自如了吗？”
　　“哼！真是笑话！”
　　“你也不想想，皇宫宝库这么重要的地方，怎么可能只靠门外那四个废物守护？而没有真正的高手镇守？”
　　“国师虽然也比较重视这里，但他平日一心参禅悟佛，只有在碰到张三丰这种强者的时候，才会亲自出手，其余的小毛贼，哪用得着国师？”
　　“洒家劝你，还是束手就擒为好，免得被洒家擒拿后，生不如死！”
　　叶青在自己的肩膀上轻点几下穴位止血，然后不停的运转万古长青功疗伤，同时为了拖延时间，口中嘲讽道：“真正的高手？就凭你也配？”
　　“你一个先天七重的武者，在暗中偷袭于我，却也只是让我轻伤，还想将我擒拿？今天吃了几个菜啊，喝了这么多？醉的这么严重？！”
　　“看你的样子，是一个汉人吧，都这么大年纪了，竟然还死心塌地的为元庭效命，不知道元庭这艘烂船，已经快沉了吗？真是个没有骨气的狗汉奸啊！”
　　“你要是有种的话，早就仗着那一身鬼魅般的速度，将元庭皇室上下，给屠杀干净，让元庭大乱，让汉人重新执掌九州，从而留名千古了！”
　　“可惜你没种，你下面已经没了，你只是一个不男不女的阴阳人。”
　　“你身上的骨气，也早就在你的小老弟，被人割掉的时候，随风而散了吧！”
　　“毕竟，你这种断子绝孙的人，还要骨气干什么？！”
　　不知道是哪句话，戳到了老太监的痛处，让他回想起了一些不好的记忆。
　　整个人顿时就变得狰狞起来：“闭嘴！”
　　“洒家乃是一个天阉之人，父母为了攒钱给弟弟娶亲，好传宗接代，便将洒家卖入皇宫，割掉了仅有的一点宝贝，成为一个任人欺负的小太监！”
　　“洒家本以为会浑浑噩噩的就此过完一生，没想到竟被国师和皇室看中资质，不仅让洒家练武，还传授一门能洒家有机会传宗接代的绝学！”
　　“国师已经代表皇室承诺过，只要洒家能将这门绝学，修炼到天人化生的境界，就能伤残补缺，断肢重生，成为一个正常人！”
　　“到时候，皇室就会让洒家享受无尽的功名利禄、荣华富贵，以及各种美人，想要怎么传宗接代，就怎么传宗接代！”
　　“这样的国师，这样的皇室，才值得洒家去效力，什么狗屁的汉人大义，洒家根本不在乎！”
　　听到这话，叶青沉默了，本来只是随便嘲讽对方几句，好拖延时间的，没想到对方身上，竟然还有这等故事！
　　果然，前世的鲁迅先生说的对啊，可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有其可悲之苦！
　　可惜，屁股决定脑袋，他可以理解对方为什么要为元庭效力，但绝不会因此而同情对方！
　　自己潜入元庭皇宫宝库，盗取这些天材地宝，是为了自身修行用的！
　　而这老太监不仅在暗中偷袭自己，还阻止自己盗宝，这是阻道之仇啊，不共戴天的大仇，怎么可能同情对方？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：明朝以后的太监才自称咱家，宋元多自称洒家！
　　PS：鲁迅：这句话不是我……咳咳，这句话还真是我说的！.

 第七十九章 葵花传人？！阳谋！（5/10）
     　　既然是阻道之仇，那肯定得斩杀对方才行！
　　不过，自己肩膀上的伤势，还没有完全恢复，看来还得再拖延一点时间！.
　　想到这里，叶青说道：“天人化生？”
　　“你想将绝学修炼到天人化生境界，重新生出宝贝，变成男人？”
　　“莫非你修炼的绝学，是葵花宝典？”
　　此话一出，老太监顿时面色大变：“嗯？你怎么知道是葵花宝典？”
　　“据国师讲，这可是前朝赵宋皇宫里的内侍绝学，从未在江湖上流传过！”
　　“国师跟随朝廷大军，灭掉赵宋之后，自赵宋皇宫宝库里，搜罗到这本绝学，然后便将其又放在这座宝库里存放，还是没有流传出去，你是怎么知道的？”
　　“莫非你是赵宋皇族余孽？难怪你竟敢强抢国师所在的密宗的绝学！”
　　“看来你的死罪，得再加上一条了！”
　　“还是让洒家早些将你擒拿了吧，这泼天的功劳，可不能让给别人！”
　　话音落下，老太监身形一闪，便已经来到叶青面前，仍旧没有施展什么剑法，就只是普普通通的基础剑法，刺！
　　但在他那鬼魅般速度的加成下，这一刺，却是很少有人能躲过去！
　　见到这一幕，叶青面色一变，自己还真是不会聊天啊，不但没能推延出更多的时间，反而还激起了对方擒拿自己的兴致。
　　跟当初于无形之中算计他的金刚门刚相比起来，自己这话术差远了！
　　不过，该说不说，这葵花宝典不愧是太监神功，这老太监催动葵花真气后的速度，果真是恐怖啊，难怪自己可以成功的偷袭到自己！
　　这样的速度，足以媲美韦一笑在武当山上，展露的圆满级飞絮轻烟功了！
　　当然，韦一笑的修为境界，比这老太监低了许多，少了一部分真气的加成，若是双方同等修为的话，还是韦一笑的速度，要稍快一点！
　　在脑海中浮现出了种种念头的同时，叶青并未站在原地不动，而是一边施展大成级的飞絮轻烟功后退，与老太监的宝剑保持距离，一边施展一阳指！
　　面对修炼了葵花宝典的老太监，叶青可不敢藏拙，直接展现出全力，使得发射出的一阳指指气，有着先天七重巅峰级别的力量！
　　当这道指气跟宝剑的剑尖，在虚空中碰撞到一起时，强大的力量顿时就将老太监连人带剑，给阻挡了下来，他甚至还不得不后退数步卸力！
　　不过在转瞬间，他的身形便再次消失在原地，向叶青发起了攻击！
　　可惜，叶青的速度虽不如他，但还是可以稍稍拉出点距离，方便一阳指指气的发挥。
　　因此，老太监不论怎么进攻，最后都只能败退而回！
　　心中不停的骂骂咧咧，对方这一阳指实在是太恶心了，为啥是远程攻击手段？再加上对方爆发出的实力，也比自己强，导致自己根本就攻不过去！
　　早知道自己就找皇室工匠，给自己打造一套适合葵花宝典的银针暗器了，要不然现在，自己也不会束手无策！
　　不行，必须得想办法近对方的身，让他发挥不出一阳指的威力。
　　如此才能利用自己速度上的优势，以及手中的宝剑，将对方重创并生擒下来！
　　此念头一起，老太监在不停进攻的同时，努力的思考，该如何突破对方一阳指指气的阻挡，成功近身！
　　忽然，他眼角的余光，瞥见了不远处的麻袋！
　　他记得这个麻袋里面，被对方放了不少百年人参和千年人参进去！
　　而对方此次前来皇宫宝库盗宝，就是专门为了这些东西而来，那肯定是舍不得它们被毁！
　　既然如此，自己何不来一个明修栈道，暗度陈仓？！
　　于是，在又一次被一阳指指气击退后，老太监没有再冲向叶青，而是转身奔向了叶青的麻袋，脸上露出狰狞的笑意，任谁看了都能猜到他的目的！
　　叶青见状，果然面色大变，一边疯狂追逐，一边不停的施展一阳指指气，试图让老太监止步！
　　老太监的目的，本就不是麻袋，见叶青不停以一阳指干扰自己，自然是不着痕迹的配合，表现出一副为了躲避一阳指指气，而放慢了速度的样子！
　　眼看叶青距离自己的位置，越来越近时，老太监已经做好了随时改变方向的准备！
　　这时，他瞧见叶青再次施展出一阳指，指气是朝着他的前方射来，很显然，对方在预判他前进的方向！
　　只可惜这一次，对方预判错了！
　　老太监身形一转，以极快的速度，转身奔向叶青。
　　见到这一幕，叶青顿时明白，自己上当了！
　　但没办法，对方这是红果果的阳谋，除非确认对方不会真的对那麻袋里天材地宝动手，比如将其毁灭或转移走！
　　可问题是没办法确认，叶青不敢去赌，那他上当就是必然的了！
　　此时的他，完好的那只手才刚刚施展了一阳指，属于旧力尽去，新力未生的状态，无法再施展一阳指了，唯有受伤的那只手可以！
　　但那只手刚刚被老太监的宝剑，伤到了肩膀上的筋骨。
　　虽然在万古长青真气的疗伤下，现在伤势已经好了很多，但还是不能随意的施展一阳指！
　　强行施展的话，极有可能会因为筋骨的伤势影响，而瞄不准！
　　到时候，施展出的一阳指，不但无法逼退老太监，还容易会被对方抓住破绽，穷追猛打，并生出防备之心，这反倒是一个麻烦的事情！
　　所以，还不如继续隐藏这只手的伤势情况，等再过一会，伤口无大碍时，再猛然给对方一个‘惊喜’！
　　说不定到时候，能一举解决掉对方！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十章 算计和反算计！以伤换死！（6/10）
     　　做出了决定后，叶青不进反退，想要跟老太监再次拉开距离！
　　但老太监好不容易算计到叶青，怎么可能容忍他从自己面前溜走！
　　只见他不知道施展了什么秘术，本已经施展到极致的速度，竟然再加快了三分，几乎是在瞬息间就成功追上了叶青，一剑挥出，剑光快如闪电！.
　　好在，叶青在后撤的同时，便再度施展出了护体金光！
　　砰的一声轻响，剑光轰击到护体金光上面后，只是微微顿了顿，就将其击碎，然后狠狠的划过了叶青的身上，留下一道血痕，鲜血不断渗透出来！
　　到了这一刻，叶青那只完好无损的手，才终于生出了新力，再度施展一阳指，企图逼退老太监！
　　老太监见状，身形一晃，来到了叶青身后，手中的宝剑顺势划过他的后背！
　　这一次，由于叶青的护体金光才刚刚破碎，需得三四息的时间，才能重新凝聚，使得他只能以肉身硬抗。
　　最多也就是催动真气，临时稍稍增加一些血肉筋骨的强度，作用不大！
　　幸好老太监先前为了躲避他的一阳指，催动葵花真气跑到他身后，手中的宝剑只是顺势划过，并非全力攻击，也来不及全力攻击！
　　因此，这一剑在叶青后背上，留下的伤势，并不是特别严重，那血痕的深度仅仅比前面胸膛上的血痕，要深一点点罢了！
　　对此，老太监也不在意，在推测出叶青乃赵宋皇族余孽后，他的目的就变成了生擒叶青，并非杀死他。
　　要不然这两件就不是落在胸膛和后背，企图通过放血加上疼痛的方式，让叶青昏迷过去，而是落在叶青的脖子上了！
　　当然，他要真那么做，叶青也不是没有应对之法，并不会任由对方攻击自己的脖子，脑袋这等致命位置！
　　此时此刻，老太监的宝剑，划伤了叶青的背部后，见到叶青转身想要施展一阳指，便脚下一动，挪移到了另一个方向。
　　随后，他开始围绕这叶青的四周，不断游走攻击，同时以言语诱导，试图攻破叶青的心理防备：“小贼，投降吧！”
　　“洒家可以保证，只要你愿意束手就擒，加入我元庭，洒家一定会在陛下和国师那里，为你说好话，赠送你一场泼天富贵！”
　　“到时候荣华富贵，功名利禄，你也能享之不尽，这宝库里面的资源，国师用不上，洒家一个人也用不完，剩下的不都是你的吗？”
　　叶青也不搭话，默默的防备，顺便配合老太监演戏，表现出一副因为身上的伤势，使得自己的反应速度，一点点下降的样子！
　　即便他的龙象金身功的护体金光，能够重新凝聚，他也没有催动！
　　反正这老太监目前还不想要自己的命，催不催动护体金光都无所谓，还不如留在关键时刻使用，为自己一举建功！
　　时间一分一秒的流逝，大约过了两分钟左右，老太监便已经在叶青的双臂、双腿、身上等各种地方，留下了数十道血痕！
　　有些血痕较深，比如双臂上和双腿上，是老太监想要限制叶青的反击能力，其实对叶青影响不大，有些血痕较浅，比如前身和后背！
　　不管如何，叶青身上每多出一道血痕时，就会有一部分鲜血深处！
　　如今，全身上下好几十道血痕，流出的鲜血，几乎将叶青的夜行黑衣给侵染成了黑红色，看起来形象极为凄惨！
　　不过，只有叶青自己才清楚，在万古长青真气的疗伤下，这些伤势已经好了大半，对自身没什么影响。
　　就连受伤最为严重的，伤到了筋脉和骨头的肩膀，也即将恢复如初了！
　　很快，又是半分钟的时间过去，叶青肩膀上的筋骨终于完全愈合，只剩下被刺穿的血肉还没恢复，但已经不影响他的实力发挥了！
　　这也意味着，他反击的时刻到来！
　　于是，在自己又一次被老太监一剑划破血肉，在身上留下一道血痕时，叶青脚下一个踉跄，使得自己露出了巨大的破绽！
　　老太监见状，心中顿时大喜，认为自己的计策起到作用了，自己不停的给对方放血，对方现在已经快要昏厥了，所以才会露出这么大一个破绽！
　　没有丝毫的迟疑，他当即冲上去没有用宝剑攻击，而是一掌拍出，打算趁着叶青重新恢复防御姿态前，将对方给彻底击晕过去！
　　但当他来到叶青面前，手掌拍到叶青身上的那一刻，叶青的体表陡然浮现出一道护体金光。
　　见到这一幕，老太监顿时暗道不妙，想要撤掌离开，但已经来不及了！
　　他这一掌只是想要让叶青晕过去，并没有拿出全力，仅堪比先天六重！
　　如今护体金光的被动，加上本身的防御力，便直接将老太监这一掌的威力，给削弱了五成！
　　随后，肉身强度再抵消两成，最后落到叶青身上的，还有三成力量！
　　先天六重的三成力量，仅相当于先天二重左右，对叶青而言，根本就造不成太大的伤害！
　　不但没有将叶青击飞，连击退都没能做到，只是让他的嘴角溢出了血祭！
　　这个时候，老太监拿剑的手，迅速抬起，想要给叶青一剑，将对方逼退！
　　只是他的手才刚刚有所动作，便已经无法动弹，低头一看，顿时就见到叶青一开始被他偷袭刺伤的那只手，居然牢牢的抓住了自己的手腕！
　　与此同时，叶青的另一只手，猛地一指点出，点在他的心脏部位！
　　刹那间，一股堪比先天八重的恐怖一阳指指气，撕裂了老太监的血肉，轰击在体内的心脏上！
　　只听‘砰’的一声，老太监的心脏当场破碎，随后残余的指气，又将老太监的后背洞穿！
　　看着胸膛上的大洞，以及完全破碎的心脏，老太监的气息飞速跌落，眼中露出极为浓郁的后悔之色：“你……竟保留了实力，还故意露出破绽引我上钩？”
　　“你究竟……是……谁？”
　　断断续续的说完话，不等叶青回答，老太监便瞪大了眼睛向着地上倒去，死不瞑目！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十一章 趁热？青釭剑！（7/10）
     　　“想要知道我是谁，下地狱去问阎王爷吧！”
　　看着死不瞑目的老太监，叶青眼中露出了一丝畅快，终于将对方击杀了，还真是不容易啊！
　　这一战，可谓是他目前经历过的最惊险的一战了，所有的手段都用上了！
　　为了引诱老太监上钩，便故意配合对方，在自己身上留下了数十道宝剑割伤的血痕，即便有万古长青功不停疗伤，也流出了大量鲜血呢！.
　　此外，最后这一记一阳指，之所以能爆发出先天八重的威力，是因为他连当初领悟的力之真意，都给用上了，使得自己的力量，暴涨一倍！
　　这才从先天七重巅峰的威力，提升到了先天八重，一举击碎了老太监的心脏，使其当场陨落！
　　要是他没有抓住这次大好机会的话，接下来想要斩杀老太监，恐怕就非常难了，毕竟老太监的速度，真的使太快了！
　　见识了叶青暴涨一倍的力量，以及受伤的那只手，突然恢复了正常动手能力后，老太监以后的行为，比将会保守许多！
　　到时候，即便叶青想要杀他，也很难！
　　此时此刻，看着老太监刚死还没凉的躯体，以及正在飞速消散的精、气、神，叶青决定趁热！
　　不要误会，叶青可不是变态，要趁热做一些难以描述的事情。
　　别说这是一个老太监，便是一个风华正茂的大美女，叶青也不可能对一个尸体，做出难以描述的事情！
　　他是趁着对方尸体未凉，第一时间抓住了对方的手腕，施展了万古长青功的吞噬能力！
　　这可是一位先天七重的强者，体内蕴含的精气神能量，极为庞大，再加上他才刚刚陨落，尸体还没凉。
　　体内的精、气、神虽然正在飞速消散，但还剩下的那一部分，数量仍旧有很多，可不能浪费！
　　至于说让对方入土为安什么的，根本不存在，阻道之仇，不共戴天，不将他的身上的价值给榨干，叶青决不罢休！
　　刹那间，叶青便感觉到一股精气神互相混合的磅礴力量，顺着对方的胳膊，涌入自己的手掌。
　　然后又顺着经脉，流动到自己的丹田之中，开始了不安分的暴动！
　　叶青一边吞噬老太监的精气神，一边调动万古长青功真气，镇压这些属于老太监的异种能量！
　　大约过了片刻时间，原本还是一个正常人的老太监，已经变成了一个身体干枯的小老头尸体，体内的精、气、神几乎完全没有了！
　　其中有八成都消散到虚空中，重归天地，还有两成左右，被叶青吞噬，并镇压在丹田之中，等离开皇宫之后，再去慢慢炼化，锤炼和融入肉身！
　　可怜的老太监，连名字都没报过，就死在叶青手里，还被叶青榨干了尸体！
　　这两成左右的精气神，所蕴含的能量，叶青估计相当于两三根千年人参了。
　　若是被他的血肉筋骨吸收炼化好久，足以将他的肉身，从先天三重给提升到先天四重，运气好的话，甚至有一定可能达到先天五重！
　　得出这个结论后，叶青心中欢喜的同时，也非常遗憾！
　　他要是能生擒对方，再发动吞噬能力，将对方的全部精、气、神吞噬的话，至少可以将自己的肉身，给提升到先天六重层次！
　　但没办法，对方的速度太快，要是不一次性解决对方，恐怕就会被对方给逃走了。
　　届时，别说老太监这一身的精气神，便是叶青现在吞噬的两成，都得不到！
　　还有可能来不及搜刮这里剩下的大量天材地宝，就得提着麻袋跑路了！
　　因此，叶青对自己斩杀老太监，只吞噬了两成精、气、神的事情，只是遗憾，却并不会后悔！
　　“呼~！”
　　吐出了一口浊气后，叶青便准备走到货架那边，继续先前的动作，即打开货架上的盒子，将里面的天材地宝给全部装到麻袋里面！
　　但他的脚才刚刚一动，就听到铿锵一声，低头一看，却是不小心提到了老太监手中的宝剑！
　　这让他心中一动，老太监身为先天七重的强者，又是葵花传人，其战斗力在整个元庭中，不敢说仅次于国师八思巴排名第二，起码也是排名前几。
　　否者又如何能被派来坐镇皇宫宝库？！
　　如此一个大人物，所使用的宝剑，会是普通的兵器吗？显然不可能！
　　于是，叶青不再迟疑，当即将老太监手中的宝剑捡起来仔细查看！
　　此剑全身长有四尺，剑身泛着青光，没有丝毫血迹，看样子滴血不沾。
　　而在剑柄上似乎还刻着两个字，仔细辨认后，这两个字为——青釭！
　　叶青顿时恍然大悟：“青釭剑？原来竟然是它！”
　　“剑魔独孤求败在弱冠之前所用佩剑，刚猛凌厉，无坚不摧，杀得当时的河朔群雄，无不胆寒！”
　　“难怪可以一次又一次的，瞬间击溃自己的护体金光，而没有受到任何的损坏！”
　　“传说在更早的汉末三国时期，这把青釭剑可是枭雄曹老板的佩剑呢，被曹老板交给身边亲信夏侯恩背着！”
　　“赵云在曹军中，杀了个七进七出，这一把从夏侯恩手中夺得的青釭剑，也是起到的巨大作用！”
　　“如此名剑，其品质恐怕足以跟峨眉派的倚天剑媲美了，最多就是在真气的传导上，可能不如倚天剑厉害！”
　　“但没关系，我修炼的剑法，正好是独孤求败所创的独孤九剑，与这青釭剑堪称绝配！”
　　“以后，这把剑就归我所有了！”
　　想到这里，叶青立刻将青釭剑拿好，走向天材地宝区域，决定等自己搜刮完顶级天材地宝后，就去这座密室里的神兵利器区域，找一个合适的剑鞘！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十二章 超级大丰收，强闯城门！（8/10）
     　　由于跟老太监战斗，消耗了不少时间，叶青也不敢耽搁，先找货架上的千年份的顶级天材地宝，什么千年人参，千年何首乌，千年天山雪莲等等！
　　等他将这些东西一扫而空之后，发现其数量加起来总共有50根之多。
　　这还是元庭本身剩下的，若是算上历年来被消耗的，和赏赐给文武百官中的重臣，以及几位王侯的千年份天材地宝，这个数量起码要翻好几倍！
　　拿完了千年份天材地宝后，叶青便继续扫荡百年份以上的天材地宝！
　　大约过了五分钟左右，他终于将这里百年份以上的天材地宝，给全部装走，其数量估计有八百根左右！.
　　如此之多的天材地宝，只能说不愧是九州历朝历代，地盘最大的元庭！
　　曾经的蒙古铁骑征服俄罗斯，横扫欧洲诸国，不知道掠夺的多少宝物。
　　哪怕这些天材地宝，只有一部分，被留在了元庭皇宫宝库里面，也是一个巨大的数字！
　　而数量这么多的百年份以上的天材地宝，被他带来的那个大麻袋，根本就装不下！
　　为此，他不得不花了点时间，去外面的宝库里，找了一个装古玩字画的，足有一人高的大麻袋，回密室继续装！
　　尽管如此，等他装完后，两个大麻袋还是装的满满的，连绳子都差点系不上！
　　这还多亏这些天材地宝，绝大部分都是体型较小的人参，体型较大的何首乌根本没几个，要不然的话，别说两个大麻袋，就算是再来两个也装不下啊！
　　此刻，搞定了天材地宝后，叶青便先去神兵利器区域逛了逛！
　　这里的神兵数量还是很多的，十八般兵器样样不少，加起来至少有上百剑，可惜都只是普通的神兵，完全无法跟叶青手中的青釭剑相比！
　　估计最顶级的那一批神兵，都没有放在这里。
　　因此，叶青只能随意选择了一个，看起来跟青釭剑契合的青色剑鞘，然后将青釭剑归鞘，放到背后用绳子系好！
　　做完此事，他又施展轻功逛了逛，发现了一块摆放武功秘籍的区域！
　　大部分都是普通的后天武功，只有十来本先天武功，品质都很一般。
　　像是葵花宝典这种顶级先天绝学，亦或是王保保修行的长生天神功，都没有放在这里！
　　本着蚊子腿也是肉身的想法，叶青便干脆将那十多本先天级武功，给全部放到怀里，等回去之后看一看，增长武学底蕴。
　　看完后，还能留给崆峒派，丰富派中武学内容，供诸多长老、弟子修行，让他们有更多的选择！
　　原本叶青还想找一找这里，有没有元庭皇宫的太医和丹师炼制的丹药，结果没找着，估计也没放在这里！
　　既然如此，他也就不找了，带着两个一人高的大麻袋的天材地宝，一柄青釭剑和十几本普通的先天绝学，满载而归吧！
　　只见他将两个大麻袋扛在双肩上，来到皇宫宝库大门口，小心一样的探查了一番，确认没有人发现这里的动静，并埋伏在外面后，便立刻施展轻功离去！
　　相比之前潜入皇宫时的小心翼翼，现在叶青离开皇宫时，就要大胆的多！
　　元庭国师八思巴被引走，葵花传人老太监死在他的手中，他就不信者皇宫里面，还有其他强者的速度，能追赶的上他？！
　　退一万步讲，即便真有这等强者，也是贴身保护元顺帝，而不是前来追击他！
　　若是在追击叶青的过程中，有其他人刺杀了元顺帝怎么办？哪怕这个情况可能性不大，对方也不会去赌！
　　所以，叶青大摇大摆的施展大成级的飞絮轻烟功，朝着皇宫之外奔去，根本不担心被人发现！
　　没过一会，巡逻的皇宫守卫，便发现他的身影，立刻高声大呼‘有刺客’。
　　顿时便有大量的守卫，闻声而来，可惜他们来的太迟。
　　要是在白天或许还能看到叶青，但在这漆黑的夜晚中，连叶青的背影都没看到，哪怕是先天强者，也同样如此！
　　片刻之后，叶青成功离开了皇宫，听着大都城四处传来的喊打喊杀的声音，也不理会，直奔城门口而去！
　　不过短短半刻钟的时间，便已来到了城门口附近！
　　他本想找个无人看守的城墙段，施展轻功直接翻墙而过的。
　　不过，看了看紧闭的城门，以及守在城门口的数百个皇城守卫，想了想，还是放弃了翻墙的打算，转而走向了城门口！
　　因为这副本武侠世界的大都皇城，可不比他前世蓝星的京城，城墙足有七丈高，以叶青自己的轻功和实力，的确可以轻松翻过去。
　　但他崆峒派的诸多弟子就不行了，其他各派弟子也同样如此，即便是崆峒五老这等普通的先天武者，也需要多次蹬墙借力，才能翻上去！
　　如果城墙上还有很多士兵守卫的话，随便射出弓箭，或砸落滚木、巨石、热油等等，都足以叫普通的先天武者，无功而返！
　　所以，要是他不打通这城门关卡，不管是崆峒派弟子，还是武当、明教、天鹰教、逍遥派的弟子，都得在这数百人的防守下，损失惨重！
　　便是普通的先天武者，或许也会有所损失！
　　此刻，见到叶青扛着两个大麻袋走来，守在城门口的皇城护卫，当即做好了攻击准备！
　　随着那护卫统领一声大喝：“放！”
　　刹那间，数百只箭矢，就冲着叶青射去！
　　面对这些箭矢，叶青露出不屑的神色，直接催动了护体金光，将自己和两个麻袋都保护在里面，加快速度冲向城门口！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十三章 一个月几两银子？玩什么命嘛！（9/10）
     　　砰砰砰！
　　只听一道道巨响传出，所有人的箭矢都仿佛射中了铁板一样，被叶青催动的护体金光给弹开，甚至被反震之力折断！
　　见到这一幕，护卫统领的眼中露出了一抹惊慌，不敢犹豫，再次喝道：“是武道先天强者，准备攻城弩车，其他人速速射箭，为攻城弩做掩护！”
　　随着一阵嘎吱的车轮转动的声音响起，总共三架攻城弩车自人群后方推出来！
　　攻城弩车，听名字就知道，本应该是用来攻城时所用，可以直接射入城墙深处，供士兵们攀爬城墙所用，可谓是威力绝伦！
　　但现在，元庭皇城护卫大军，为了对方武道强者，便专门拉来了攻城弩车备用，而且还直接拉来了三辆！.
　　不只是这个城门，整个大都城的其他城门口的守卫，都拉了攻城弩车过去！
　　可见他们为了平息大都城这场混乱，到底出了多少力气！
　　此刻，对于射来的普通弓箭，叶青根本没有理会的打算，反正也伤不到他！
　　他也不急着解决这群人，而是将目光看向了这三辆攻城弩车。
　　因为他想看看，传说中的攻城弩车的威力，究竟如何？！
　　很快，他就见到了，随着那护卫统领一挥手，三架攻城弩车上的长达两米多和碗口粗的，攻城弩车专用箭矢，便一起发射出来！
　　它们以极快的速度，直奔叶青射去，和空气摩擦时发出了巨大的声音！
　　下一刻，这三根巨大的箭矢，就成功轰击在叶青周身的护体金光上，接连响起了三声轰隆巨响，仿佛炸药爆炸了一般！
　　巨大的撞击力道传来，让叶青都忍不住晃了晃身体！
　　看着被护体金光的反震之力，给震碎的三根巨大箭矢，叶青不由得赞叹道：“好一个攻城弩车，果然是名不虚传，竟然堪比先天一重武者的全力一击了！”
　　“三辆攻城弩车加上这么多普通弓箭，便是先天二、三重的武者，也不敢硬闯这道关卡！”
　　“可惜，你们今日遇上了本座！”
　　已经见识过攻城弩威力的叶青，不打算再停留了，说完话就将肩上的两个麻袋放到了自己身后！
　　接着，便见他伸出双手，调动体内真气，同时施展出一阳指！
　　刹那间，两道强横的一阳指指气，便横跨二十丈的距离，轰击到正在装填攻城弩车箭矢的两个士兵身上，直接将他们的心脏部位射穿，让他们当场死亡！
　　随后，消耗了一部分力量的两道一阳指指气，继续前进，分别又洞穿了七八个人的身体，才就此消散！
　　两道一阳指指气，隔着二十丈之远，一下就击杀了十七八个大都皇城护卫，这顿时就将那护卫统领供吓了一跳！
　　他一边指挥其他人，前去补位，继续填装攻城弩箭矢，一边悄悄后撤，想要躲到人群后方！
　　但叶青怎么会如他的意？正所谓射人先射马，擒贼先擒王！
　　叶青施展出的第二波一阳指指气，就是直奔这护卫统领而去！
　　皇城护卫统领，仅仅只是普通人，面对飞速射来的一阳指指气，根本就抵挡不住，被当场灭杀！
　　统领在众目睽睽之下一死，顿时就引发了诸多皇城守卫的混乱！
　　而叶青便趁此时机，双手食指不断的隔空施展一阳指，像是机关枪发射一般，迸射出一道道指气，灭杀了一个又一个的士兵！
　　不过短短两三分钟的时间，守在这处城门口的数百名皇城守卫，便全部死在了叶青的一阳指之下！
　　随后，他身形一闪，迅速来到城门口，双掌同时派出！
　　两道堪比先天七重的澎湃掌劲，轰击在巨大的城门上，瞬间就将这两扇城门给拍飞出去，四分五裂的碎了一地！
　　见到这一幕，叶青露出满意之色，折返回去将两个大麻袋扛在双肩上，走向空荡荡的城门口！
　　路过三辆攻城弩车的时候，还顺势踢了几脚，将它们全部摧毁！
　　“大都城北城门的皇城护卫已灭，城门以碎，所有想要离去的人，可以从北城门这边走！”
　　叶青踏出城门口时，回头大吼了一声，在真气的加持下，声音响彻在整个大都城内，被敌我双方所有人听到！
　　吼完，就头也不回的施展轻功离去。
　　他这两个大麻袋里面的东西，太多太过贵重，万一有所闪失，岂不是后悔都来不及？！
　　大都城内，正在跟元庭皇城护卫们厮杀的各派之人，心中一喜，纷纷朝着北城门这边奔来！
　　而皇城护卫们，则在他们后面狂追！
　　只可惜，绝大部分的皇城护卫，都是普通人，而各派之人，至少都是后天五重以上的武者，哪里是他们能追赶上的？！
　　唯有少数拥有修为在身的皇城护卫，还能跟在他们身后！
　　单是没用，随着崆峒、武当、明教和逍遥派四派弟子和先天强者，在北城门处汇合后，不仅数量多，实力也大大的增强了许多！
　　那少数跟上来的皇城护卫们，根本就不是他们的对手，只能眼睁睁的看着各派之人，穿着夜行衣，一个个扛着大麻袋离去！
　　很快，皇城护卫军的大部队赶到，看着空荡荡的城门和数百位同僚的尸体，都默默的止步于城门处，没有外出追击！
　　身为皇城护卫军，守护好大都皇城就可以了，不需要离开大都城追击敌人，毕竟，他们一个月才几两银子？玩什么命嘛！
　　全靠平日里的灰色收入，才能维持花天酒地的生活！
　　就算他们追出去了，也有极大可能追不上，追上了也不一定能打得过，甚至可能会遭受埋伏，让他们损失惨重！
　　没看到满地同僚的尸体，三辆损毁的攻城弩车，以及完全破碎的两扇城门，就是在提醒他们敌人的实力非常强大，不是他们这些小卡拉米能匹敌的吗？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十四章 盗宝落幕，分道扬镳！（10/10）
     　　另一边，叶青远离北城门后，便施展轻功一路狂奔，来到了三十里外的一处小树林里，点燃了火堆，默默等待！
　　没错，他们没有返回之前落脚的小镇，而是为了安全起见，选择了另一个方向的，距离大都城三十里外的小树林里汇合！
　　这里有明教的弟子，提前将留在小镇上的马儿，给全部牵到来这里，还贴心了准备好了一些干粮和水囊！
　　等待期间，叶青脱掉夜行衣，将其丢入火堆里燃烧殆尽，然后便盘膝打坐，不停的运转龙象金身功，炼化属于老太监的精、气、神能量！
　　至于他身上的诸多伤势，早就在离开皇宫，前往北城门的路上，被万古长青真气给全部恢复了，只留下一道道淡淡的疤痕！
　　以万古长青功的强大疗伤能力，估计再过一两天，连这疤痕都会完全消失，让肌肤恢复到原先的模样！
　　大约过了一个时辰，叶青的龙象金身功，将老太监的精、气、神能量，给消耗和吸收炼化了百分之一时.
　　汇聚在一起的各派之人，终于赶到了小树林跟叶青成功汇合。
　　其中武当派的诸葛宇，第一时间释放了信号弹，提示他的师傅张三丰，他们这些人已经成功撤离，在约定的地点汇合！
　　随后，大家便纷纷席地而坐，或直接闭目养神休息，或打坐恢复内力、真气的损耗，或吃些干粮，补充体力！
　　之所以等这么久才来，主要是大家在大都城内汇合，花了点时间，再加上历经诸多战斗后，后天境界的弟子们，消耗有些大，赶路的速度自然就慢了些！
　　叶青观察了一下，虽然众人披头散发，身上或多或少都有一道道血痕，看起来形象不佳，但脸上却喜笑颜开的众人，估摸着大家的收获应该都很不错！
　　不过，整个人群的数量，比来的时候，减少的一些，少的那些人自然是死在了大都城，是在撤退的时候，被皇城护卫军斩杀！
　　好在死的那些人，隶属于各门各派，而不是其中的某个门派，要不然哪个门派的高层得疯！
　　其中，叶青所在的崆峒派，他的五位师傅崆峒五老没什么损伤。
　　三十个后天六重巅峰的内门弟子，还剩下二十六人，只死去了四人，还在叶青的接受范围内！
　　而且，活下来的二十六位内门弟子，有三人临阵突破成为后天七重的后天绝顶强者。
　　其他二十三人，虽然各个身上有伤，但他们的目光炯炯有神，精、气、神的状态，却是跟之前不一样了！
　　估摸着回去闭关修行一段时间，再辅以大量资源，大部分人应该都能突破！
　　果然，生死之间有大危险，却也有大机缘啊！
　　看来以后要多多派出崆峒派的弟子，下山清缴山匪强盗，行侠仗义了。
　　这样既可以传播崆峒派的威名，也能让弟子们经历战斗的磨炼，只要能活下来，修为必将获得巨大进步。
　　在叶青思考着这些事情的时候，穿着一身白色道袍，鹤发童颜的张三丰也终于来到了这里。
　　相比之前，此时的张三丰脸色变得苍白了许多，气息也下降了不少，白色道袍上更是多出了一些血渍！
　　可见他和八思巴的战斗，也是十分凶险的！
　　诸葛宇作为张三丰的亲传弟子，第一个迎上去，关心道：“师傅，你没事吧？伤的重不重？”
　　张三丰微微一笑，摆摆手道：“无妨，些许内伤罢了，只要返回武当山，修养大半个月左右，就能恢复过来！”
　　虽然张三丰说的轻巧，但以他的修为，还得修养大半个月，可见他此次受到的伤，定然不轻！
　　叶青想了想说道：“张真人，若是你不介意的话，等返回武当山后，就让晚辈用一阳指帮你疗伤如何？”
　　因为之前的恩情，张三丰还是非常信任叶青的，并未拒绝：“既然小友有心相助，那老道就在此多谢小友了！”
　　“对了，那元庭国师八思巴的伤势，应该比老道要轻一些！”
　　“这次诸位的收获巨大，元庭和大都城损失惨重，为了防止他带着元庭的皇城大军追来，我们还是连夜赶路，早点远离大都吧！”
　　正好，众人也休息的差不多了，听到张三丰的提议，便纷纷翻身上马，带着大麻袋，趁着夜色继续赶路！
　　一行人在路上纵马狂奔，饿了就啃干粮喝水，填填肚子，累了就下马稍稍休息一会，让马儿也吃点东西休息一番。
　　最终，大家只用了两天时间，就成功返回了武当山脚下的小镇，比去往大都的时候，快了三天时间！
　　直到这一刻，所有人才真正放松下来，不用担心自己在大都城的收获，出现意外了！
　　随后，崆峒、武当两派，直接上了武当山，去武当派内休息。
　　而明教、天鹰教和逍遥派的一众开拓者，以及昊阳尊者和玉蜂仙子，则留在小镇稍稍修整了一番后，便分道扬镳，各自告别离去！
　　“诸位，江湖路远，咱们有缘再会！”
　　……
　　山上，武当派内，得知张三丰受了重伤，宋远桥第一时间安排了静室，拜托叶青帮张三丰疗伤！
　　随后又亲自前往后厨，吩咐火工道人做一顿丰盛的大餐，招待崆峒派众人！
　　不得不说，张三丰的伤势真的挺重，叶青以万古长青真气中的生机之力，配合一阳指，硬是用了整整两个时辰，才将对方的伤势给完全治好！
　　要知道，即便叶青的肩膀被老太监偷袭，伤到了筋骨，也只用了数分钟的时间，就修复的差不多了！
　　如此，就能看出张三丰的内伤，到底严重到什么地步了，绝不止他说的大半个月就能恢复，起码得再加一个月！
　　看来张三丰说大半个月，也只是为了不让诸葛宇和其他人担心罢了，免得大家人心惶惶的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十五章 张三丰的承诺，返回崆峒！（1/5）
     　　此刻，疗伤结束，张三丰第一时间，就对叶青表示感谢：“多谢叶掌门辛苦为老道疗伤！”
　　叶青摆摆手：“无妨，不过是举手之劳罢了！”
　　张三丰郑重道：“老道的伤，老道自己知道！”
　　“先前说是半个月就能修养好，不过是为了宽慰大家，免得引起人心惶惶！”
　　“如今有小友你出手相助，依靠小友你的特殊真气和一阳指，不过短短两个时辰，就将老道的伤势修复。”
　　“对老道而言，实在是帮助巨大，为老道节省了太多的时间！”
　　“老道此前听诸葛宇徒儿说，叶掌门你想要收集各种秘籍绝学，以观他山之玉，触类旁通，完善自己创出的功法绝学。”
　　“为此还专门允许诸葛宇‘赊账’，传授一部武道金丹级的密宗绝学龙象般若功给他？”.
　　“叶掌门本对我武当有大恩，如今又不辞辛苦的为老道疗伤，既然叶掌门有走自己道路的雄心壮志，老道身为武林前辈，怎能不支持呢？！”
　　“待会老道就下令，通传武当上下，让武当藏经阁对叶掌门永久开放！”
　　“里面的所有武学功法，亦或是道家典籍，叶掌门都可免费翻阅！”
　　“除此之外，老道此次与那蒙古国师八思巴一战，虽然受伤颇重，但也收获良多！”
　　“老道一直以来，都在构思和开创一种太极阴阳之道，如今终于有了方向！”
　　“等老道闭关一段时间，就能完善创造出来”
　　“届时，老道定会通知叶掌门前来武当，将这太极阴阳之道，传授给叶掌门！”
　　听到张三丰的承诺，叶青不由得愣了一下，他实在没想到想到，张三丰竟然这么大方。
　　不仅开放武当藏经阁，还愿意将日后开创出的太极阴阳之道，传授给他！
　　可见张三丰这人能处，有好东西他是真给啊，不枉他出大力交好武当！
　　念及于此，叶青一脸欣喜的抱拳感谢道：“多谢张真人！”
　　张三丰微微一笑：“无需如此，这些对老道而言，也是举手之劳，甚至比你辛辛苦苦替老道疗伤还要简单！”
　　“对了，两个时辰过去，武当派的火工道人怕早就准备好了宴席，就等我们出关了！”
　　“我们便一起出去吧！”
　　叶青闻言，自然是答应下来，出了静室跟崆峒派众人汇合！
　　这两天从大都返回武当派，不是干粮就是水，根本没吃一顿好东西，现在正好可以解解馋！
　　一行人畅快的吃完宴席后，便各自回房休息去了！
　　即便是叶青，也罕见的没有以打坐带去休息，而是直接倒在了床上！
　　有些时候，相比起打坐休息，还是直接躺在床上睡一觉后，更加好一些！
　　第二天一早，吃完早上的药膳后，崆峒派众人，便汇聚在叶青的庭院之中，清点他们此次的收获！
　　由于大都城内的富商、文武百官和几位王侯的府邸中，宝库里的东西，远远比不过皇宫宝库！
　　因此，大家就没有只盯着百年份以上的天材地宝，而是将有用的药材，全部拿走！
　　这也导致大家手中的麻袋里，绝大部分都是普通的药材或天材地宝，百年份以上的顶级天材地宝，数量并不多！
　　好在崆峒派的人数不少，加在一起的话，数量也算很不错了！
　　其中，普通的药材和天材地宝，价值不高，可以用钱财轻易买到，就不用多说了。
　　剩下百年份以上的天材地宝，差不多有500根，他们总共有三十二个人，平均每个人盗取了15根左右。
　　此外，还有千年份的人参，数量不多，一共只有5根。
　　虽然他们这么多人加起来的收获，还比不上叶青一个人的收获，但其实这个数字已经很高了。
　　毕竟，他们只是在大都城内盗宝，而叶青则是在皇宫宝库盗宝，两者根本没有可比性！
　　而且，除了他们崆峒派，还有武当、明教、天鹰教、逍遥派的人参与。
　　五个势力，将整个大都城划分为五个区域，每个势力只对应其中一个区域，以免发生利益冲突！
　　如此一来，相当于崆峒派今晚的收获，只占据大都城的五分之一，甚至还不到五分之一。
　　因为有些元人富商、文武百官的家中宝库，还来不及光顾呢！
　　这样算起来的话，整个大都城内，百年份以上的顶级天材地宝的数量，加起来，其实要远远超过皇宫宝库。
　　唯有千年份以上的天材地宝的数量，才是低于皇宫宝库的！
　　这也就是大都城是元庭的皇城了，换了大都城之外的任何一座城池。
　　里面的富商和元庭官员家中宝库里，都不可能有这么多百年份以上的天材地宝，至于千年份以上的天材地宝，那得踩了狗屎运，才能碰到一个！
　　清点完收获后，叶青便将他自己在皇宫包括里，盗取的天材地宝，分出一半，给张三丰送去！
　　当张三丰看到叶青拿来的，25根千年份以上的天材地宝，和400根百年份以上的天材地宝，饶是以他的修为，也不禁动容了许多！
　　光是这400百年份以上的天材地宝，让武当派去收集的话，都不知道要多少年才能集齐，25根千年份天材地宝，武当派怕是百年时间，都无法获得这么多！
　　没想到一趟大都之行，前后不过短短十天的时间，就获得了这么多。
　　果然，朝廷才是这个世上最大的门派势力，身在公门好修行，可不是说说而已。
　　唯一的缺陷，便是加入了朝廷，完全没有加入江湖门派那般自由！
　　但和海量的修行资源比起来，许多武者宁愿放弃逍遥自由！
　　张三丰相信，如果执掌九州社稷的民族，不是外族的元庭，而是汉人建立的朝廷的话，恐怕有许多人，都会忍不住加入朝廷，为朝廷效力的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十六章 住在武当藏经阁了，肉身突破先天四重！（2/5）
     　　一阵感叹之后，张三丰也没有推辞，爽快的收下叶青送来的天材地宝！
　　此次大都之行，他虽然没有亲自动手盗宝，但却拖住了元庭最大的依仗国师八思巴，为此还受了严重的内伤，堪称是功劳最大的人！
　　若是没有他的话，叶青别说从皇宫宝库里盗走了这么多顶级天材地宝，便是能不能进入皇宫宝库都是一个问题！
　　所以，叶青送来的这一半天材地宝，是他应得的，也是事先讲好的报酬！
　　再者说了，他和八思巴一战，对自己的太极阴阳之后，有了巨大的感悟，说不定什么时候，就能创出太极心法，冲击武道金丹境界！
　　到时候，这批资源正好可以用上，帮他节省大量的修为蜕变的时间！
　　或许他还用不完，可以给自己坐下的八个亲传弟子分点！
　　此刻，叶青见到张三丰爽快收下天材地宝，脸上露出一丝笑意：“张真人，你昨日说对晚辈开放武当派的藏经阁，不知？”
　　张三丰微微一笑：“叶掌门尽管去藏经阁便是，老道已经给远桥说过这件事情了！”.
　　“如此，未来的一段时间，晚辈就要叨扰武当派和张真人了！”
　　“叶掌门是我武当的大恩人，便是在武当住的再久，也是无妨！”
　　……
　　两人互相调侃了几句后，叶青便向张三丰告辞，朝着武当派的藏经阁走去！
　　他已经迫不及待的，想要看看武当派的诸多绝学了！
　　至于崆峒五老和那二十七个崆峒弟子，则在武当派的安排下，乘坐几辆马车，拉着此次大都之行的收获，向着崆峒派行进！
　　另一边，武当派的藏经阁内，叶青来到这里后，先转了一圈！
　　发着这里共分为三层，第一层最大，为武当派辛辛苦苦收集的各种道家经典！
　　第二层次之，摆放着大量的武功秘籍，有江湖其他门派的，也有武当派自己的，但都是后天层次的秘籍！
　　第三层最小，武功秘籍的数量也最少，但质量都很高，都是先天级别的绝学！
　　而且，和第二层一样，这第三层的先天绝学，有武当派自己的，也有非武当派的！
　　叶青想了一下，便决定先不忙翻阅武功秘籍，而是从一楼开始，翻看这里的道家经典！
　　崆峒派也是道家门派，门内收集了许多道家经典，但比起如日中天的武当派，数量还是差了一些。
　　这里有许多的道家经典，是崆峒派所没有的！
　　而道家经典蕴含着前人的智慧，和对天地的感悟。
　　翻阅这些经典，虽然不能直接增加修为，但却可以陶冶情操，磨炼心灵意志，明悟天地运转的自然规则，增长自己的智慧和底蕴
　　所以，和那些功法绝学比起来，这些道家经典，也同样重要！
　　正好，叶青之前吞噬的葵花传人老太监的两成精、气、神能量，还在他体内镇压着呢，必须得尽快处理了！
　　否者，就不能跟先天强者动手，因为一旦战斗的太激烈，那些精气神能量就会发生暴动，反噬叶青。
　　甚至可能成为压倒骆驼的最后一根稻草，让他死在敌人手中！
　　于是，他便决定就留在武当派，将老太监两成的精气神能量，全部消耗完后，再返回崆峒派！
　　之前在大都城外的小树林里，耗费了一个时辰，只消耗炼化了百分之一，按照这个速度计算，至少得耗费八天的时间，才能全部消耗炼化！
　　可这叶青不能每天都将精力用在这上面吧，他还得修行内功、精神力和武技呢，这又得分出大量时间！
　　如此一来，他每天消耗炼化老太监精气神能量的时间，顶多只会用四个时辰，整体算下来，需要二十多天的时间，才能功成圆满，离开武当山！
　　这么长的时间，也就没必要那么着急的，翻阅藏经阁内的武功秘籍！
　　毕竟，除了修炼武技，剩下的不管是修炼内功、精神力，还是消耗炼化精气神能量，都是可以分一点心，来看书的！
　　就这样，叶青好似在武当派的藏经阁住下来了一般，除了修行武技和解决个人生活问题，其他时间，基本上都待在藏经阁内。
　　即便是休息，也依靠打坐的方式代替，只需要两三个时辰，就能让精神恢复巅峰！
　　时间一天天的过去，一转眼，便来到了二十四天后！
　　用了二十四天的时间，他终于将藏经阁内的，崆峒派没有的道家经典，给全部看了一遍。
　　依靠过目不忘的记忆力，深深的记在脑海中，等以后再慢慢消化！
　　还有所有的后天层次的武功秘籍，大部分先天层次的武功秘籍，也都翻阅了一遍。
　　依靠逆天悟性，倒是悟出了许多东西，虽然品质不高，但却极大的增加了他的武学底蕴！
　　只剩下少部分他比较看重的先天绝学，才留在最后去翻阅！
　　除此之外，在第六天的时候，叶青将老太监的两成精气神能量，给消耗炼化了四分之一时。
　　他的肉身强度和龙象金身功，也终于打破桎梏，突破到了先天四重！
　　这让他心中高兴的同时，也十分遗憾。
　　外功修为只是从先天三重中期，突破到先天四重，便消耗炼化了四分之一的精气神能量。
　　看样子，剩下的四分之三的精气神能量，已经不足以将他的外功修为，推进到先天五重了！
　　果然，等到第二十四天结束，他将剩下的精气神能量全部消耗炼化时，他的外功修为，才仅仅突破到了先天四重后期。
　　这距离四重巅峰都还差了一步，更别说是先天五重了！
　　不过无所谓，他的敌人还有很多，汝阳王府的王保保，神箭八雄，玄冥二老中的鹤笔翁，金刚门刚相，密宗的四大法王。
　　另外，还有汝阳王府的阿大、阿二、阿三、成昆，虽然没有跟叶青见过面，但也是潜在敌人！
　　只要将他们都生擒，吞噬了精气神能量，别说是先天五重的外功，便是先天七重的外功，也不是问题！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十七章 梯云纵的bug？神通：缩地成寸！（3/5）
     　　随着本镇压在体内的，属于老太监的两成精气神能量，被全部消耗炼化后，叶青顿时便感觉整个人都变得轻松了许多，再也不怕跟人战斗了！
　　如今二十多天的时间过去，想来自己的五位师傅崆峒五老，早已经吩咐崆峒派的炼丹师，用诸多顶级天材地宝，炼制出了大量的丹药，等着他回去服用了吧！
　　因此，叶青决定在今天之内，一口气将藏经阁内，剩下的那些先天绝学，给全部看完，然后立刻返回崆峒修行！
　　念及于此，他直接拿起第一本秘籍，武当绝学轻功梯云纵！
　　（你翻阅了梯云纵，你将梯云纵领悟圆满。）
　　（你感觉发现了bug，你觉得梯云纵左脚踩右脚，右脚踩左脚，或许可以直上云霄，冲出大气层，便仔细推演。）
　　（推演失败，你发现这个bug无法实现，只能老老实实的继续推演梯云纵在空中，凭空借力换力的技巧。）
　　（推演成功，你获得腾空术，可原地腾空百丈！）
　　（你发现腾空术和冯虚御风可以互相配合，利用腾空术，原地升空百丈后，便能感受到百丈高空上风的力量，从而施展冯虚御风飞行！）
　　（你继续推演，将腾空术的精华，成功融入冯虚御风，提高了冯虚御风的实用性！）.
　　一股记忆传来，让叶青的心中大悦，这一下，他施展冯虚御风就不用再考虑当天有没有风了！
　　因为在一定范围内，离地面越高，风就越大。
　　不论地面有没有风，百丈高空上的风，都肯定有风，而且还不小，这也代表着叶青，随时都可以施展冯虚御风了！
　　在这个暂时还无人能御空飞行的副本世界中，可以在百丈高空上冯虚御风飞行的叶青，生命安全得到了极大的保证！
　　唯有张三丰和八思巴两人，凭着个人的超强战力，才能威胁到他！
　　其他先天武者，便是人数再多，也不可能攻击到百丈高空上的他！
　　来了个开门红后，叶青对剩下的几本先天绝学，也越发期待了，当即便翻开了第二本轻功绝学，八步赶蝉！
　　（你翻阅八步赶蝉，你将八步赶蝉领悟圆满！）
　　（你对‘八步之内，追赶上飞行的蝉’的想法很感兴趣，认为可以在这上面深究一番。）
　　（你回忆自己所学会的飞絮轻烟功、螺旋九影、蛇行狸翻之术、横空挪移、梯云纵等诸多轻功所蕴含的玄奥，仔细推演，逐渐陷入到了顿悟之中。）
　　（顿悟成功，你获得神通：缩地成寸！）
　　神通！又见神通！
　　自当初觉醒了逆天悟性神通以后，这还是第二次，顿悟出神通，第一次当然是从独孤九剑里面，顿悟出剑道神通一剑破万法了！
　　可惜，此次顿悟出的神通，并非像第一次那般是成长性神通，而是威力固定的神通！
　　根据记忆中的信息，这一门缩地成寸神通，修炼入门后，可一步十丈！
　　修炼小成后，可一步百丈！
　　修炼大成后，可一步千丈！
　　修炼圆满后，可一步万丈！
　　万丈相当于是33公里，修炼圆满后，能一步跨越到33公里之外，对现在的叶青而言，几乎堪称是瞬移了！
　　只不过，神通的修炼难度，比普通的武技要高多了，想要修炼圆满，不知道得等到什么时候，至少在这个副本世界结束前，是肯定不行了！
　　虽然难以圆满，但入门甚至小成，叶青觉得还是可以展望一下的，毕竟，还有12年的时间呢！
　　说起来，现在天上飞的，他有冯虚御风；地上跑的，他有缩地成寸；就差一个水里游的了！
　　到时候，他就可以集齐海、陆、空三种快速赶路的方式了！
　　将这好笑的念头，抛到一边后，叶青继续翻看先天绝学神门十三剑！
　　（你翻阅了神门十三剑，你将神门十三剑领悟圆满！）
　　（你发现此剑法，专功敌人手腕神门学的手段，或许可以跟隔空点穴法结合在一起，开始仔细推演！）
　　（推演成功，你的隔空点穴威力大涨，可轻松破敌人的先天真气！）
　　还行吧，虽然没有推演出更强的剑法绝学，但让隔空点穴威力大增也是可以接受的！
　　以后面对先天一重到三重的真气境武者，只需要施展隔空点穴，就可以轻易拿捏他们了，还不容易被发现！
　　宽慰了自己一波后，叶青又翻开了下一本秘籍纯阳无极功！
　　（你翻阅纯阳无极功，你将其领悟圆满！）
　　（你发现纯阳无极功不仅内外同修，内练五脏六腑，外练筋骨皮，还能凝练纯阳之气，似乎可以跟自己的多种绝学融合。）
　　（你仔细推演，你的万古长青功吸收了纯阳无极功的部分精华，品质有所提升，成为顶尖的武道元神功法，增加了凝练纯阳元神的的速度！）
　　（你的龙象金身功，吸收了纯阳无极功的部分精华，炼体效果有所幅度提升！）
　　（你的纯阳剑气指，吸收了纯阳无极功的部分精华，威力暴涨）
　　大量的记忆传来，让叶青感叹不已，张三丰所创的纯阳无极功，还真是厉害，竟对自己的两部主修的内、外功法，都有帮助！
　　不仅万古长青功成为顶尖的武道元神绝学，还让纯阳剑气指的威力暴涨，成为顶尖的武道金丹级绝学了！
　　正好，自己的远程攻击手段一阳指，已经修炼圆满，接下来，可以用纯阳剑气指去代替了！
　　此刻，看完了武当派剩下的几本先天绝学后，叶青忽然想起自己当初，好像还从皇宫宝库里，盗取了十多本先天秘籍！
　　这段时间，几乎是一直待在藏经阁，完全将它们给忘了，便干脆趁着今日，将它们一起参悟了！
　　想到这里，叶青当即离开藏经阁，向着自己暂住的庭院走去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十八章 风之真意，云之真意！（4/5）
     　　当叶青回到自己的房间后，便迫不及待的从包袱中拿出了十多本先天绝学！.
　　这些都是普通的先天绝学，叶青没指望能从它们之中，悟出什么好东西！
　　果然，一连翻看了八本先天绝学，都只是对也的诸多武技略有提升。
　　但等他翻看到第九本先天绝学清风剑法时，惊喜就在不经意之间到来了！
　　（你翻阅了清风剑法，你将其领悟圆满！）
　　（你感觉清风剑法还有进步的余地，开始仔细推演。）
　　（推演成功，你获得暴风剑法，一剑出，暴风降。）
　　（你看着暴风剑法的奥义，若有所思，发现它和冯虚御风，在‘风’的掌控上，有一定的联系，便继续推演！）
　　（推演成功，你掌握了风之真意！）
　　一股记忆传来，让叶青欢喜不已！
　　风之真意，这是继力之真意后，他获得的第二个真意！
　　当初的力之真意，能让他在一刻钟内，力量瞬间暴涨一倍，且没有任何的副作用！
　　而如今的风之真意，不但让他对风力的掌控提高了许多，在天空中施展冯虚御风时，飞的更快，也更省力。
　　还能让他在一刻钟内，地面上奔跑或挪移的速度，瞬间暴涨一倍，同样没有任何的副作用！
　　不管是在平时赶路，还是在战斗的时候，风之真意和力之真意一样，都是能在关键时刻，扭转战局的东西！
　　带着喜悦的心情，叶青继续翻开下一本绝学，白云剑法！
　　（你翻阅了白云剑法，你将其领悟圆满！）
　　（你感觉白云剑法还有进步的余地，开始仔细推演。）
　　（推演成功，你获得了翻云剑法，一剑翻云覆雨。）
　　（你看着翻云剑法的奥义，若有所思，发现它和武当派的柔云剑法、穿云掌法，崆峒派的凌云剑法、飞云腿法，有一定的联系，便继续推演！）
　　（推演成功，你掌握了云之真意！）
　　（看着自己掌握的风之真意和云之真意，你忽然想起一句武学至理，风无相，云无常，风云合璧，摩诃无量！）
　　（你大为兴奋，尝试推演出摩诃无量之法！）
　　（你对佛法的领悟不出，推演失败！）
　　一股记忆传来，让叶青既兴奋又遗憾！
　　兴奋的是他居然再一次领悟出了一个真意，云之真意！
　　此真意不仅让他出招之间，不拘泥于，跳出了各种武学的固定框架，自由发挥，为武道宗师之路，打下坚实的基础。
　　激发了云之真意力量后，还能汇聚云气，形成云雾，遮盖方圆十里范围，还可削弱敌人的精神力探查，可谓是绝佳的反击和逃走的技能！
　　遗憾的则是他再次因为对佛法的领悟不足，而没能推演出传说中的，可以让自身力量最高暴涨十倍的风云合璧，摩诃无量之法了！
　　如果他现在的力量能突然暴涨十倍，即便精神力远不如八思巴，也能一力降十会，将八思巴给打爆！
　　看来等自己服用完此次获得的天材地宝，修为大涨之后，有时间的话，可以去少林寺走一趟。
　　且不说那里的各种佛经，便是各种少林绝学，都值得去一趟！
　　至于少林寺会不会同意，叶青表示，以他日后的武力，少林寺根本就没有拒绝的余地。
　　到时候再承诺绝不将少林寺的绝学外传，只限于自己看，并稍微给点好处，比如将密宗的绝学送给少林寺，少林寺怕是巴不得叶青去少林寺的藏经阁看书了！
　　毕竟，密宗绝学里，可是有两部武道金丹级的功法呢，少林寺能不眼馋？！
　　将这个想法默默的记在心里后，叶青继续翻看剩余的几本先天绝学！
　　或许是他的好运气用完了，也或许是剩下几本先天绝学的质量真不咋地，无法跟自己翻阅过的其他绝学联动。
　　在他的逆天悟性发动后，并没有再推演出什么好的东西。
　　只是略微的增加了一些剑法、掌法等武技上的威力，算是聊胜于无吧！
　　此刻，翻看完了所有的功法后，叶青本想找张三丰再聊聊，将自己知道的前世关于太极拳、太极剑理论告诉他，能让他早点创出自己的太极阴阳之道的。
　　奈何张三丰已经进入到了闭关之中，也就不好再打扰了，直接向武当七侠之首的宋远桥告辞离去！
　　原本宋远桥还给叶青安排了马匹，但他为了早点将飞絮轻烟功给修炼圆满，便拒绝了！
　　反正他的万古长青功，吸收了九阳神功的优点后，诞生新的先天真气的速度很快，不跟别人动手，只施展轻功的情况下，几乎可以维持收支平衡！
　　再说了，这事之前去大都也干过，如今返回崆峒派，继续施展轻功赶路，也算是一回生二回熟了！
　　不过短短一天一夜的功夫，叶青就成功回到了崆峒派，这速度比骑马快多了！
　　唯一的缺点，就是依靠着轻功赶路，肯定比骑马要累多了！
　　但也无妨，累世累了点，起码飞絮轻烟功的熟练度，提升了许多，估计用不了多长时间，就能修炼圆满了！
　　到时候，便可以尝试修炼冯虚御风和缩地成寸神通了！
　　现在的话，还是先提升修为吧！
　　正好，当叶青返回崆峒派，见到自己的五位师傅的时候。
　　崆峒五老告诉他，门派里的炼丹道人，已经利用带回来的大量百年份以上的天材地宝，炼制了不少辅助先天武者修行的顶级丹药。
　　这足够让他修行很长一段时间了！
　　倒是那千年份的天材地宝，十分珍贵，因为还没有收集齐足够的辅药，暂时也就无法炼制出效果更好的崆峒归元丹！
　　没办法，上次收集辅药，已经将崆峒派地界内的辅药渠道，都买的差不多了，必须得去更远的地方购买才行！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第八十九章 修为暴涨！先天六重！（5/5）
     　　崆峒派，自叶青从武当山返回这里后，便过上了单调，但却十分快乐的日子！
　　因为每天都能看见自己修为和实力，在不断进步的日子，实在是太爽了！.
　　药膳、药浴、丹药等各种辅助修行的外力，每天都直接拉满！
　　不过短短一个月的时间，他的修为就突飞猛进，从之前的先天三重初期，一举凝练出万古长青罡气，迈入先天四重真罡境！
　　随后，又用了大概四个月的时间，将修为境界提升至先天五重！
　　接着耗时七个月，让自身的修为境界突破到了先天六重。
　　有了足够的顶级天材地宝后，前后不过短短一年的时间，修为就从先天三重中期，提升到了先天六重初期。
　　常态下不施展任何绝学的力量，已然堪比先天九重初期！
　　这样的进步速度传出去，不知道要震惊多少人！
　　他的修为能突破的如此之快，最大的功劳，莫过于他从皇宫宝库里盗回来的400根百年份以上的人参、何首乌等天材地宝，几乎是被他一个人给消耗殆尽了！
　　崆峒派还剩下的百年份以上的天材地宝，都是崆峒五老和那些内门弟子带回来的！
　　其次则在于它的万古长青功，在洗手了诸多绝学的优点后，早已经成为了顶尖的武道元神功法，炼化丹药的效率，真的是太快了！
　　这一点对比崆峒五老就只能知道！
　　他们在这一年间，同样是敞开了服用顶级丹药，但五个人加在一起，服用的丹药数量，所对应的百年份天材地宝，也仅仅只是一百根而已！
　　五个人加在一起，也才相当于叶青所消耗的天材地宝的四分之一！
　　而他们五人现在修行的，都是崆峒祖师木灵子所创的顶尖先天绝学，木灵长青功！
　　由此可见，功法品质差了两个大等级的万古长青功和木灵长青功，前者炼化顶级丹药的效果，究竟比后者高了多少！
　　这也使得崆峒五老，耗费一年的时间，才刚刚突破到先天二重不久！
　　叶青最后一个修为进步迅速的原因，乃是他在这一年间，只修内功，没有再兼修外功，只是兼修了精神力而已！
　　但兼修精神力只消耗时间，不会消耗资源。
　　所以，叶青所消耗的所有百年份人参等天材地宝，全都是用在了内功修为上了！
　　如果是兼修外功的话，内功修为顶多突破至先天五重，绝不可能达到先天流出！
　　除了修为上的飞速进步，叶青在各种武技上，以及自身实力上的提升，也是毫不逊色！
　　最为叶青看中的独孤九剑，早已经修炼大成，甚至接近圆满了！
　　按照他的估计，短则三个月，多则半年，必将修炼圆满，凝练独孤九剑剑意！
　　到时候，就能修炼成长性剑道神通，一剑破万法！
　　哪怕现在没有圆满，大成级独孤九剑的威力，也远超普通先天九重巅峰强者。
　　没错，说的就是张三丰和八思巴两人！
　　他们突破至先天九重巅峰境界，已经很多年了，距离武道金丹境就只差最后一步，差的也只是武道感悟，其实力自然不是普通的先天九重巅峰强者能比拟的！
　　如果不是因为精神力，还差了很多的话，叶青觉得施展大成级的独孤九剑，去跟八思巴和张三丰两人单挑，都没什么问题！
　　随后是轻功飞絮轻烟功，也成功修炼圆满，速度比一年前，飞絮轻烟功大成时，要快了将近一倍！
　　难怪当初在皇宫宝库与葵花传人老太监一战，两人相距较远时，还能凭着圆满级一阳指，压制住对方。
　　一旦被对方近身，自己真的是被打的毫无还手之力！
　　若不是当时对方想要生擒自己，自己绝对阴不到对方，即便展露全部手段，也顶多只能逼退对方罢了！
　　飞絮轻烟功修行圆满后，叶青自然没有忘记缩地成寸和冯虚御风的修行！
　　但缩地成寸作为神通，修炼难度太高了，他至今尚未入门，估计还得再苦修一年时间才行！
　　倒是那冯虚御风，并非神通，算是介于武学和神通之间，放在其他人身上，可能仍旧很难修炼成功，但放在叶青身上，却是没什么问题！
　　在这近一年的时间里，不久修炼入门，还直接修炼小成，可在百丈高空上，飞行一刻钟！
　　没错，仅仅只能飞行一刻钟，他这一身庞大的先天罡气，便会全部消耗殆尽！
　　这还是因为他修炼小成的缘故，能消耗更少的先天罡气，去驾驭风力。
　　若是才刚刚修炼入门的话，驾驭风力时的消耗更大，顶多只能支撑半刻钟！
　　虽然时间是短了一点，但该说不说，冯虚御风飞行的感觉却是挺爽，远远不是在地面上施展轻功时，能比拟的！
　　难怪前世地星上的人类，都无比渴望能自由自在的飞翔！
　　而且这冯虚御风的速度也不慢，本身就堪比大成级的飞絮轻烟功，若是遇到大风天，足以堪比圆满级的飞絮青烟功。
　　如果地面上的环境，并非平原而是崇山峻岭等地形复杂之地的话，在地面上施展飞絮轻烟功，就算跑断腿，也追不上冯虚御风的！
　　就比如叶青从崆峒派所在的山峰，御风飞行到远处的另一座山峰上，可能只需要五分钟，但换成飞絮轻烟功，在地面上奔跑的话，可能得多出好几倍的时间！
　　正所谓望山跑死马，可不只是说说而已！
　　除了剑法和轻功，叶青在一阳指的进阶远程手段，即纯阳剑气指上面，也颇有建树！
　　已经将这门武道金丹绝学，修炼小成了，发挥出的威力可以说是仅次于大成级的独孤九剑，足以比肩普通的先天九重巅峰强者！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十章 想要再搞事的王保保！（1/5）
     　　当叶青在崆峒派苦修，修为接连突破，实力暴涨之时。
　　另一边，远在大都的汝阳王府，王保保见到了自己那刚刚下朝的父亲汝阳王。
　　“父王，距离武当张三丰和崆峒派掌门叶青，带着江湖各派之人，大闹大都皇城和皇宫，已经过去一年之久，不知陛下何时愿派兵攻打武当派和崆峒派？”.
　　听到自己儿子王保保的提问，汝阳王的脸上，露出了一丝难色：“王儿，为父此次从前线返回大都，已经专门帮你向陛下提过此事了。”
　　“但陛下以找不到真凶唯由，拒绝了为父的提议！”
　　“所以，为父在这件事情上，帮不了你！”
　　听到这话，王保保不由得愣了一下，而后愤怒的说道：“找不到真凶？怎么可能找不到真凶？”
　　“其他人全都是黑衣蒙面也就罢了，至少那张三丰，可是当着大都所有人的面，邀战国师，与国师大战一场的，怎么会找不到真凶呢？”
　　“我看陛下就是欺软怕硬，不敢去找那张三丰的麻烦！”
　　“毕竟，那张三丰实力滔天，若是舍了命的要杀一个人的话，便是国师也拦不住他！”
　　此话一出，汝阳王当即怒斥道：“住口”
　　“不可对陛下妄加议论！”
　　“尤其是出了我们王府，绝对不可以说陛下一句坏话！”
　　“你父王我因为战功赫赫，成为唯一的异性王，本就招人眼红。”
　　“上次大都之劫，我们汝阳王府又是唯一没有遭劫的王府，你让其他几个王府的王爷和陛下怎么想？”
　　“所以，现在眼红我们汝阳王府的人，可多着呢！”
　　“也就是本王能征善战，陛下暂时还找不到一个能代替本王的人，要不然，本王这汝阳王的位置，可坐不稳！”
　　王保保闻言，神色一滞，稍微冷静了几分，转而说道：“好，儿臣就不提陛下无视张三丰的事情了！”
　　“可那崆峒派掌门叶青呢？参与当晚之事的人，绝对有他！”
　　“听说皇宫宝库之中，死了一位先天七重的真液境强者，肯定就是他杀的！”
　　“父王你也知道玄冥二老两位先生的实力，可两位先生之前在武当山，合力都打不过他。”
　　“而且据鹤笔翁先生将，他们还施展了玄冥禁术，大幅度提升了实力，可还是打不过！”
　　“鹿杖客先生为了掩护鹤笔翁和儿臣安全撤退，甚至不惜性命的拖住他，这是儿臣当初亲眼所见。”
　　“没过多久，儿臣便收到了鹿杖客先生，死于崆峒派掌门叶青之手的消息！”
　　“所以，儿臣可以断定，当世之中，若有人能单枪匹马，杀死一位先天七重的真液境强者的话，除了国师和张三丰，就非崆峒派掌门叶青莫属了！”
　　汝阳王摇摇头：“王儿，这件事我也说过了！”
　　“但如今前方战事吃紧，大元境内，白莲教、无生教、明教等教派，纷纷造反，蛊惑百姓，反我大元。”
　　“相比一年前的大都之劫，各家只是失去了一些名贵药材，还是镇压这些挖掘大元根基的叛逆反贼，更为重要一些！”
　　“所以，陛下和其他人，都反对调集大军，围攻崆峒派！”
　　“顶多允许父王调动当即的士兵，配合父王行动！”
　　“可针对武林强者，尤其是凭一己之力，屠杀了北城门皇城护卫的崆峒派掌门那等强者，崆峒地界当地的那点士兵，还不够他塞牙缝呢。”
　　“所以，此事还是从长计议吧，要么你自己招揽武林高手去对付崆峒派掌门，要么就等前线大军，踏平了叛逆、反贼之后，再去兵围崆峒山了！”
　　汝阳王说完，王保保顿时就是一阵绝望，召集武林高手？那得召集多少强者，才能对付叶青？
　　等前线大军击败了叛逆、反贼？根本就不可能等到的，我又不是不知道剧情！
　　甚至我可以说，要不是随机到了王保保的身份，成为元庭身份地位尊贵之人，恐怕我自己现在就是反元大军的一员了，好吗？
　　似乎是感受到了王保保的绝望情绪，汝阳王想了想，继续道：“其实想要兵围崆峒山，找那叶青报仇的话，也不是不可能！”
　　王保保顿时精神一振，连忙问道：“父王，你还有什么办法？”
　　汝阳王回道：“找国师！”
　　“只要你能说服国师对崆峒派动手，陛下根本不敢得罪国师，一定不会拒绝国师的要求！”
　　王保保先是一喜，随后露出失望之色：“可儿臣听说国师与张三丰一战，受伤不轻，刚返回皇宫，就宣布闭关，暂时不见任何人了！”
　　“如今都一年过去了，仍旧未曾出关，那不知得等到什么时候？”
　　汝阳王说道：“放心吧，应该用不了多长时间了！”
　　“我此次回来，除了为你的事情，也是想要请国师多派一些密宗的高手，为前线的将领们保驾护航，防备敌人的刺杀。”
　　“也不知怎的，这一年来，前线战场上的大元将领，经常遭遇敌人的武林高手刺杀！”
　　“我自己有诸多番僧保护，倒不用担心，其他将领可不行！”
　　“所以，便专门向陛下打探过国师的消息了！”
　　“陛下告诉我，短则半个月，长则一个月，国师就能出关，你只需耐心的等待就可以了！”
　　王保保恨恨道：“也只好如此了，就让那叶青再多活一段时间！”
　　“若不是此人，儿臣在武当山上根本就不会狼狈逃命，还搭上了鹿杖客先生和蒙古十三翼的性命。”
　　“说不定早已经成功要挟到张三丰，为元庭所用，为我们汝阳王府所用了！”
　　“一年前的大都之劫，也根本不会发生！”
　　汝阳王点点头：“照你的说法，那崆峒派掌门叶青，的确是我元庭的一个心腹大患，当杀！”
　　“王儿你就放手去做吧，朝堂上和前线战场上的一切，有为父扛着，江湖上的一切，就全交给王儿你了！”
　　“等你真能说服国师，欲要兵围崆峒派之时，我们府上的诸多先天强者，你也都带去，免得那叶青实施斩首行动，对你不利！”
　　王保保大喜，当即单膝跪拜道：“多谢父王支持！”
　　汝阳王拍了拍王保保的肩膀后，带着满意的神色离去，只留下王保保一个人在书房里兴奋不已！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十一章 八思巴出关，围剿崆峒？（2/5）
     　　大半个月后，元庭国师八思巴终于出关了！
　　得知这个消息，王保保立刻请他的父亲汝阳王，前往皇宫面见元顺帝，求了好几天，才让他获得的拜访八思巴的机会！
　　随后，王保保没有任何的犹豫，当即进入皇宫直奔八思巴所在的国师殿里！
　　此刻，八思巴看着面前恭敬叩拜自己的年轻人，说道：“你就是汝阳王府的小王子王保保？”.
　　“这么年轻就已经修炼到先天二重，倒也是个人才！”
　　“听说你让你父亲汝阳王求了皇帝好几天，才获得拜访本座的机会！”
　　“说吧，你费劲心思面见本座，到底想干什么？”
　　王保保恭敬的说道：“启禀国师大人，晚辈想要召集十万大军报仇！”
　　“不仅是替自己报仇，也是提玄冥二老中的鹿杖客先生报仇，更是替当初折损在武当山上的新一代蒙古十三翼报仇！”
　　“除此之外，还有为死在皇宫宝库的哪位不知名的强者报仇！”
　　听到前面几句话，八思巴并未有丝毫动容，虽然才第一次见面，但他对王保保还是有几分了解的。
　　当初王保保上奏皇帝，想要组建新一代的蒙古十三翼，也是获得了他的首肯，才能组建起来！
　　正是如此，他才派人收集过王保保的信息，也知道王保保在武当山张三丰百岁寿诞之日，不但没有达成威胁张三丰的目的，反而损失惨重的事情！
　　但等到王保保说完最后一句话时，八思巴没办法再无动于衷了！
　　只见他眉头一挑：“哦？听你的意思，是知道杀死皇宫包括的葵公公的真凶，到底是谁？”
　　不怕八思巴询问，就怕八思巴对自己的话不感兴趣。
　　此刻，听到八思巴的问题后，王保保当即回道：“启禀国师大人。”
　　“虽然晚辈没有亲眼见到那一晚发生在皇宫宝库的事情，但晚辈知道那个人，一定就是崆峒派的掌门，叶青！”
　　八思巴回想了一番后，说道：“就是那个在武当山上，杀死鹿杖客，协助张三丰击杀蒙古十三翼的叶青？”
　　王保保一脸恨恨的说道：“不错，就是他！”
　　“证据！”
　　八思巴不置可否，很是直接的让王保保拿出证据。
　　他虽然可以不在乎区区一个崆峒派掌门，但总不能别人说什么就信什么吧，万一别人在骗他怎么办？这岂不是将他的脸面，按在地上摩擦？！
　　王保保解释道：“最直观的证据，便是此人的实力！”
　　“国师大人可能有所不知，当初在武当山上，叶青和我汝阳王府的玄冥二老两位先生战斗时，就曾以先天五重的修为，表现出了堪比先天七重的实力！”
　　“后来，鹿杖客先生死于叶青之手，看似是两位先生分开，实力大减，被叶青击杀！”
　　“但其实两位先生在分开之前，便已经施展了师门禁术，在一定时间内，强行将自身修为提升一级，从先天五重巅峰，提升到了六重巅峰！”
　　“如此一来，即便两位先生分开后，单人的实力，也不会比之前两人联手差多少的！”
　　“可两人刚刚分开数息时间，鹿杖客先生就已经被叶青击伤，并喊出了叶青隐藏了实力的话，让他师弟鹤笔翁先生，带着晚辈赶紧走！”
　　“最后的结果，国师大人也知道了，鹿杖客先生死于叶青之手！”
　　“由此，晚辈可以断定，叶青的实力恐怕不是普通的先天七重，至少都是先天七重巅峰，甚至先天八重！”
　　“除此之外，晚辈还知道那叶青，最厉害的武学，并非崆峒派的七伤拳，而是曾经大理段氏的一阳指！”
　　“据鹤笔翁先生亲口所说，叶青的一阳指，怕是修炼到了一品圆满境界，所以才能爆发出那么强大的实力！”
　　八思巴听完王保保的解释，眸光一寒，暗自想到：“至少先天七重巅峰的实力，圆满级一阳指，确实有机会斩杀葵公公！”
　　“难道真的是这个混账，盗走了皇宫宝库的所有百年份以上的天材地宝，导致本座只能依靠自身疗伤，足足耽搁了一年之久，才将伤势恢复？”
　　“还有密宗和金刚门那两件事情，莫非也是他干的？如果是的话，那他的成长速度，未免也太快了吧？！”
　　“不过不管如何，汉人武林诞生了这样一个年轻天骄，都留不得！”
　　念及于此，八思巴心中顿时有了决断：“王保保，你想要本座支持你找叶青报仇的事情，本座答应了！”
　　“不过，前线战事确实很吃紧，十万大军就别想了，本座最多给你分出三万大军，然后说服皇帝将两万皇城守卫一并给你，凑成五万大军！”
　　“同时，本座可飞鸽传书，让密宗的四大法王前来配合你行动你，皇宫之中还有一位先天七重的花公公，也会相助于你！”
　　“而你最好也将你们汝阳王府麾下的所有先天战力，一起带上，一定要保证此次围剿行动万无一失！”
　　王保保闻言，既是惊喜，也很忐忑：“国师大人，派出这么多高手，会不会太过重视那叶青了？”
　　八思巴轻哼一声：“你懂什么？面对这样一个年轻天骄，绝不会给对方任何喘息的机会，一定要一击必杀！”
　　“否者，必将后患无穷！”
　　“若不是本座因为疗伤已经浪费了一年，不想再将时间浪费在这种小事上，本座甚至不介意亲自走一趟！”
　　“如今，本座有必要提醒你一下，本座给了你五万大军，还派出那么多高手帮你，即便崆峒派的其他任何人逃走，也不能让崆峒派掌门叶青逃走！”
　　“若是做不到的话，要么你就战死当场，要么你就提头来见本座！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十二章 没有退路的王保保？元庭大军动！（3/5）
     　　听到八思巴着看似提醒，实则警告的话语，王保保顿时心中一凛，立刻将斩杀叶青的事情的重要性，提升到最高的地步！
　　他知道，自己现在已经没有了退路！
　　要么战死在崆峒派，要么斩杀叶青，没有第三种选择！
　　即便他真的没有战死，也没有斩杀叶青的话，怕也免不了死路一条啊！
　　国师八思巴怕是会让元庭和密宗，不惜一切代价，追杀自己，甚至可能亲自追杀自己！.
　　比如国师口中的那个来自皇室的先天七重的花公公，除了随军压阵之外，可能就有监督自己的意思！
　　所以，这件事一定要拼尽全力去做！
　　不过，话说回来，自己虽然很想斩杀叶青，但绝不想搭上自己的性命。
　　因为自己可是来自蓝星的开拓者，又不是这个副本世界真正的土著，非得为元庭效力赴死！
　　自己站在剧情主角等人的对立面，在大反派的道路上一路走到黑，除了身份的问题之外，也是想要通过种种手段，完成一些大事，从而获得更好的副本评价！
　　如果真是为了单纯的找叶青报仇，不惜付出生命的那种，又何必找国师讨要十万大军？
　　直接带着汝阳王府的全部先天高手，跑去偷袭叶青不行吗？
　　大不了成则活，败则死嘛！
　　如今国师八思巴不给他留退路，他自然不会遵从。
　　到时候，此次行动成功也就罢了，双方皆大欢喜！
　　若真的失败，他是不可能赴死的，肯定会隐姓埋名，逃往异国他乡，亦或是直接出海，苟到剩下的十一年生存任务时间结束！
　　虽说这样做，他的副本评价可能有些低，但至少还能获得一些积分奖励，将自己这一身的实力，带回去一部分，总比中途死了，什么都得不到为好！
　　当然，给自己思考退路的事情，不能在国师面前表现出来！
　　他可是知道，这位恐怖的国师，自创了精神力绝学，可以轻松迷惑人的心智，探知对方的真实想法的！
　　想到这里，王保保当即做出一副激动和狂热的情绪，保证道：“国师放心，有五万大军，还有那么多先天高手相助！”
　　“如果还不能解决崆峒派及其掌门叶青的话，晚辈愿提头来见！”
　　八思巴见状，暗暗点了点头，并没有施展变天击地精神大法，去探知王保保真实想法的打算，他觉得没必要。
　　这王保保费尽心思，求到自己身上，自己给他一个斩杀叶青的机会，对方肯定不会生出二心的！
　　如果换做真实的王保保，可能的确如此！
　　可惜，他面前这个只是一个被取代了王保保身份的开拓者，再过十二年就会离开此副本世界的人，是不会完全贯彻他的意志行事的！
　　“行了，你下去安排吧！”
　　八思巴挥了挥手，让王保保离去，随后便去找元顺帝安排五万大军，和贴身保护元顺帝的花公公的事情！
　　汝阳王府书房，王保保将自己今日见到国师八思巴后，发生的事情，都给汝阳王讲了一遍。
　　然后试探道：“父王，国师这是不给儿臣留退路啊，你觉得儿臣该怎么做？”
　　汝阳王看着王保保，脸上闪过一丝怒容：“王儿，听你这意思，难道是贪生怕死？”
　　王保保装作一脸认真的看着汝阳王：“父王，如果儿臣真的贪生怕死，这次也没必要非得去找那叶青报仇！”
　　“儿臣是想着，倘若此次报仇失败，儿臣活下来还有其他报仇的机会，但要是死了，可就什么都没有了！”
　　“况且国师今日一言就定了儿臣未来的生死，他日未尝不能一言就定了父王未来的生死！”
　　“国师未免也太过霸道了吧，儿臣也只是想为我父子，为汝阳王府的所有人，留一条后路罢了！”
　　听到这话，汝阳王顿时沉默了，或许是‘他日未尝不能一言就定了父王未来的生死’的那句话，打动了他！
　　在思考了一会后，汝阳王回道：“王儿，此次兵围崆峒，斩杀叶青的任务，成功最好，若真的失败，你就自己逃命去吧，永远不要再回汝阳王府！”
　　王保保闻言有些惭愧：“父王，那你呢？”
　　汝阳王哈哈一笑：“放心，只要朝廷没有出现能取代本王的人之前，即便是国师，也不想让本王死的！”
　　“毕竟，一将无能，累死三军的道理，国师肯定懂！”
　　“倒是你妹妹，本王恐怕也要早点安排好她的后路了，如此才算是彻底没有了后顾之忧！”
　　王保保赞道：“父王明智！”
　　……
　　时间一晃便过去了七天，成为此次远征崆峒派大军统帅的王保保，终于做好了准备，趁着夜色，带着两万皇城护卫军，以及大量的先天高手，离开了大都！
　　不仅如此，前线与明教、白莲教和无生教大战的元庭大军，也各自抽调了一万人的士兵队伍，趁着夜色，向着崆峒派秘密前进！
　　在王保保的命令下，四路大军都是夜晚前进，白天在野外的深山老林之中休息，养精蓄锐，严格遵守着规定。
　　如此，方能保证此次行动计划，不会泄露风声出去，也不会引起崆峒派和叶青的警惕，从而提前跑路！
　　而且，为了减少被人察觉的几率，四路大军从不路过任何的城池、小镇，甚至是村落。
　　如果实在躲不过村落的话，那就冲进去屠村，不留任何的活口，以免其中有明教等势力的探子存在！
　　不得不说，为了不让消息暴露，王保保的手段还是挺狠的，但也的确很有效！
　　四路大军从出发开始，一直到进入平凉县地界，愣是没有暴露任何的消息！
　　唯一的缺点，便是耗费了时间长了点，足足用了一个月的时间赶路！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十三章 兵临崆峒！备战！（4/5）
     　　正常情况下，四路大军若是急行军的话，顶多不到十天的时间，就能达到平凉县地界！
　　如今却是耗费整整一个月，是正常时间的三倍多，可见元庭的四路大军，为了隐藏自身的消息，做到了什么地步！
　　也就是王保保出发之前，准备的比较充足，再加上偶尔路过小山村屠杀劫掠后，补充大量的粮食！
　　否者，四路大军人吃马嚼的，根本撑不了这么久！
　　好在他们现在已经达到了平凉县地界，不用在隐藏自身了，当即汇聚在一起，朝着崆峒山策马狂奔！
　　不过短短一个时辰，五万大军就来到了崆峒山脚底.
　　巨大的动静，顿时便惊动了看守山门的后天四重的内门弟子！
　　借着地形优势，以及曾经吞服过不少菩斯曲蛇蛇胆，使得视力大增的两个守山弟子，非常轻易的就看到了远处的山脚底，人头攒动，数量庞大无比！
　　即便现在还看不到山脚下，到底是什么人，但这两个内门弟子，都本能的感受到了不妙。
　　一阵对视后，两人中一个留下继续观察，另一个则飞速奔向崆峒派内部，向门中的内门长老报信！
　　长老听闻后，也不敢犹豫，当即以最快的速度，赶往叶青所在的庭院，见到了正在修炼武技的叶青：“内门长老杨震，拜见掌门！”
　　叶青看着有些气喘吁吁杨震，放下手中青釭剑，问道：“杨长老，你急冲冲的前来见我，有何要事？”
　　杨震直接说道：“掌门，不好了，刚刚守在山门的两个内门弟子，发现有大量的可疑人物，起码有上万人，出现在崆峒山脚底下，正在上山！”
　　“只不过因为距离太远，他们只能看出来者是人，对方具体是什么情况，暂时还不清楚！”
　　此话一出，叶青的神色也变得严肃起来：“上万人？看起来还真是十分可疑！”
　　“便让我亲自去山门处看看！”
　　说完，便见他身形一晃，就消失在杨震的面前！
　　不过短短片刻时间，叶青就已经来到了山门处，果然看到遥远的山脚下，有着大量的身影，正在不断的朝着崆峒派的方向行进！
　　相较于两个看守山门的内门弟子，叶青的目力更加强大。
　　轻而易举的看到了山脚下那些人，各个穿着元庭铠甲，拿着武器，很显然他们都是属于元庭的士兵！
　　而且，他们的数量也不只杨震长老说的上万人，而是有数万人之多，具体有多少，他一时之间，还数不清楚！
　　只是让他感到十分疑惑的是，这数万人的元庭大军，为何会突然来到崆峒山，奔着他们崆峒派而来？莫非是当初大都盗宝之事暴露了？
　　不应该啊，他们不是隐藏的很好吗？就一个张三丰是光明正大的出现！
　　再者说了，就算暴露，也就早就暴露了，怎么都过去了一年多点的时间，元庭才会派出大军前来清算呢？
　　这到底是怎么回事？
　　就在叶青疑惑不已的时候，忽然，他见到了元庭大军的后方，出现了一群起码的人。
　　为首之人很熟悉，正是当初在武当山上，侥幸逃得一命的开拓者王保保！
　　在王保保的身旁，还有许多护卫，其中有一些‘熟人’，比如神箭八雄的等等，也有许多不认识的人！
　　见到这一幕后，叶青有些恍然大悟，这一切恐怕都是王保保搞的鬼。
　　以对方的身份，想要在获得极高的副本评价的话，显然不会错过向元庭借力，消灭敌对开拓者的打算！
　　恰好，自己在武当山上，不仅破坏了他的阴谋诡计，还斩杀了鹿杖客，甚至差点要了他的命！
　　他要是不报复回来，就此认怂的话，那才是一件奇怪的事情！
　　不过，他还是想不明白，为啥距离武当山和大都盗宝事件过了这么久，对方才来报复！
　　好在这也不是什么重要的事情，想不出来就不想了！
　　只要知道对方来者不善就行了！
　　念及于此，叶青便对着身旁的弟子说道：“去告诉五位太上长老，有数万元庭大军来袭，速速召集崆峒派的所有人，准备迎战！”
　　“弟子领命！”此人应了一声后，便立刻冲向崆峒派内部！
　　大约过了一刻钟，崆峒五老便带着上千号人，来到了山门处！
　　“徒儿，现在情况怎么样？”
　　听到关能问话，叶青回道：“元庭大军数量太多了，再加上山路崎岖，想要来到我们这里，至少还得两个时辰！”
　　“我们还有准备的时间！”
　　叶青回了一句后，转身看向崆峒派的所有弟子和长老！
　　其中，绝大部分都是满脸的担心、忐忑、甚至恐惧，毕竟这可是数万大军，他们才千余人，怎么会是敌人的对手？
　　等敌人抵达山门，开始发起进攻时，他们怕是性命难保啊！
　　许多曾经的俗家弟子，更是人心躁动起来！
　　毕竟，他们都是属于交钱学艺，对崆峒派的感情，并不算多么深厚，远远比不上自幼被崆峒派收入山门抚养长大的人！
　　好在这十多年来，崆峒派在他们身上的投入，远远的超过了他们缴纳的钱财，让他们对崆峒派的认同，远超十多年的死后。
　　尽管人心躁动，却也没有谁说出逃跑、投降的话语！
　　只有少部分人，眼中露出了坚毅之色，没有多少担心、害怕的情绪，看样子是愿意与崆峒派共生死！
　　终于，叶青开口了：“此次元庭大军，悄无声息的兵围我崆峒派，断掉我等的后路，实乃崆峒派成立以来，遭遇的最大劫难！”
　　“我知道大家许多人心中都在担忧、害怕，都不想死，甚至想过逃跑、投降！”
　　“没关系，此乃人之常情，我可以理解，更不会怪罪大家！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十四章 另类的战前鼓舞！叶青的自信！（5/5）
     　　听见叶青这样说，许多弟子都有些惭愧的低下了头。
　　“我也不怕在这里告诉大家，此次元庭大军降临崆峒，就是为我而来，因为他们觉得我的威胁太大，所以想要除掉我！”
　　“你们只是顺带的，也是被我连累的！”
　　“但我想说的是，就凭这几万大军，便想杀我？他们根本做不到！”
　　“我这样说，不是自负，而是真有这个实力！”
　　“我知道你们中的绝大部分人，都不会相信，但事实会告诉你们答案的！”
　　“如今，我只对大家要求一点，如果我战败或者死亡，不管你们做出什么决定，比如逃走甚至投降，我都可以理解。”.
　　“因为你们中的很多人，都有自己的家人，没必要和崆峒共存亡！”
　　“但在这之前，希望你们还记得崆峒派弟子和长老的身份，一定要拼尽全力守护我们共同的家园！”
　　“你们能不能做到？”
　　听到叶青短短几句话里面，流露出的强烈信心，让在场的所有弟子、长老们，精神都为之一振。
　　而且，叶青也没有强制要求他们为崆峒派赴死，这让许多人的内心，都变得更加愧疚！
　　在这种愧疚的情绪下，他们唯一能回报叶青这位掌门的事情，那就是拼了命的守护崆峒派，绝不会在掌门战败或死亡之前，就放弃抵抗。
　　于是，纷纷大声回应道：“启禀掌门，我们能做到！”
　　叶青点点头：“很好，现在所有人都开始动起来！”
　　“擅长刀法、剑法等兵器的人，都去砍伐树木，做成滚木，拖到这里来！”
　　“擅长拳脚的人，都去找脑袋大小的石头，搬到这里来，若是找不到，就合力将附近的大型石块，击碎成脑袋大小的石头搬来！”
　　“当初我崆峒派祖师木灵子，选择将崆峒派的山门放在此地，就是因为这里易守难攻，且要上山只有这条路。”
　　“其他三面都是悬崖峭壁，根本不是一般人能上得来的！”
　　“所以，只要我们守好了这里，元庭大军就攻不上来，就威胁不到大家的性命，打退元庭大军，化解崆峒派危机的事情，就交给我来办。”
　　“大家，听明白了没有？”
　　众人回道：“明白！”
　　随着叶青一声‘开始行动’，这里的诸多弟子和长老们，便纷纷动了起来！
　　很快，山门处就只剩下叶青和崆峒五老！
　　崆峒五老看着叶青说道：“徒儿，你刚刚不应该将元庭大军是专门针对你的猜想说出来，这不是让许多人在心中埋怨你这个掌门吗?！”
　　“你应该多多鼓励大家，给大家信心的，团结所有人的力量，将大家力量凝聚在一起，如此我们才能坚持的更久，才能等到其他各方势力的援助！”
　　“而不是说什么等你战败和死亡，让大家逃跑甚至投降的丧气话语！”
　　叶青微微一笑：“五位师傅，我这在观察了这么久，此次元庭大军来的人数，差不多是在五万人左右！”
　　“除此之外，他们还有先天强者二十多人，可谓是来势汹汹！”
　　“而我们崆峒派上下，加起来不过一千多号人，你们真的觉得大家都看不到双方之间的悬殊差距吗？”
　　“在大家的心里，敌方数万大军对上己方一千多人，即便我们崆峒派占据地利之便，也抵挡不了多久的！”
　　“毕竟我们不是真正的军人，只是江湖门派，擅长江湖厮杀，而不是战场拼杀，也没有准备弓箭、火油等利于防守的东西！”
　　“在这种情况下，说的再多也是无用，那些不想要跟崆峒派共进退，共存亡的人，在防守之时，反而心不在焉。”
　　“不仅发挥不出多少力量，还不停的思考该怎么逃走，甚至是该怎么投敌，好为自己争取一线生机！”
　　“所以，我不如干脆将这个问题，摆在明面上，激发出那些心智不坚定之人，心中的愧疚，同时只要求大家坚守到我战败或者死亡之时！”
　　“到了那时，他们再选择逃跑，或者投敌，也就不算背叛崆峒派了，而是遵循我这个掌门的‘命令’嘛！”
　　“如此，在我战败之前，他们肯定会全心全意的防守，做好他们的分内之事！”
　　“你们看，现在的效果不是挺好的嘛，大家都充满了干劲呢！”
　　看着崆峒派众人热火朝天，伐木劈石的场景，崆峒五老不由得点了点头：“不错，效果是挺好！”
　　“可这样一来，压力就都集中在徒儿你一个人身上了！”
　　“你真的能凭一己之力，打退这五万元庭大军，外加二十多个先天强者嘛？”
　　“要知道，即便是当初的郭大侠，那么厉害，不也还是死在蒙古大军的，以及八思巴等强者的联手围剿中！”
　　叶青露出自信之色：“放心吧，五位师傅！”
　　“徒儿和郭大侠不一样，可能他的修为比我强者，但论真正的实力，恐怕还比不上现在的我！”
　　“论耐力，当时的他年龄已大，气血下滑十分严重，而徒儿正值壮年，还修成外功先天，即便在同这五万大军厮杀七天七夜，也不会力竭！”
　　“再加上我现在面对的敌人，可比郭大侠曾经面对的敌人，要弱多了！”
　　“凭我一己之力，解决他们，完全不是问题！”
　　“或许我还有机会借助此战，一举凝练出剑意！”
　　“届时，我将补齐精神意志上的短板，即便是元庭国师八思巴亲自出手，也不会是我对手的！”
　　“除非他能突破到武道金丹境，才能将我压制，也仅仅只是压制，他杀不了我！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十五章 本王来兑现承诺了！惊现范遥？！（1/5）
     　　听到叶青的解释，崆峒五老心中可谓是震撼无比！
　　他们五人的亲传弟子，在这短短一年多的时间，竟然成长到了这么多？！
　　按照叶青的说法，若不是精神意志上差了太多，他现在的实力，就已经能媲美元庭国师八思巴了！
　　叶青作为五人的亲传弟子，崆峒五老不认为对方会在这种重要的事情上欺骗他们，对方如今的真正实力，恐怕不比八思巴和张三丰差多少了！
　　难怪有信心，解决元庭的五万大军和二十多位先天强者！
　　既然如此，那他们五人也就没什么好担心的了，全力配合自己的徒儿便是！
　　于是，崆峒五老都是一脸兴奋的说道：“徒儿，你放心吧！”
　　“只要你真有解决元庭大军的实力，我们五个老家伙，一定会带领崆峒派上下，死死的守住这里，绝不会给你拖后腿的！”.
　　“不过，你若是解决不了，也无需管我们，自己逃命去吧！”
　　“正所谓留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“只要你这个崆峒派掌门还活着，崆峒派就不会灭，日后再重建崆峒派就行了！”
　　叶青露出自信的神色：“五位师傅放心，他们这点人，奈何不了我的！”
　　“我的外功和肉身，已经臻至先天四重，元庭的五万大军对我的攻击，完全是挠痒痒，只有那些先天武者才能威胁到我！”
　　“所以，只要我将他们解决了，元庭的五万大军，只能任我宰割！”
　　崆峒五老闻言，不再担心了，转而帮助诸多弟子、长老们伐木劈石去了！
　　有了他们五个先天二重强者的帮忙，崆峒派上下准备滚木和落石的效率，顿时就提高了数倍！
　　时间一点一滴的过去，一转眼，就来到了两个时辰后！
　　元庭大军也终于来到了崆峒派的山门斜坡下面五十米处，停止不动！
　　在远处看还没什么感觉，但走近了才知道，五万数量的元庭大军，那真的是浩浩荡荡一大片！
　　每个士兵都身穿铠甲，手持兵器，看起来威风凛凛，其整体气势，根本不是崆峒派这群江湖人士，可以比拟的！
　　若非有叶青站在最前方顶住压力，以及他们辛辛苦苦两个时辰，准备的海量滚木和落石，恐怕已经有许多弟子，都被吓得两股战战了！
　　这时，元庭大军中间位置的士兵，陡然让出了一条道路！
　　王保保带着二十多人，走上前来，一脸愤恨的看着叶青，说道：“叶青，叶掌门，没想到吧？咱们又见面了！”
　　“当初本王早就说过，只要让本王逃离了武当山，日后定会带着大军，兵临崆峒，毁灭你们整个崆峒派，让你这个崆峒派掌门，成为崆峒的罪人！”
　　“今日，本王来兑现承诺来了！”
　　“怎么样？现在有没有后悔当初在武当山阻拦本王呢？哈哈哈哈！”
　　看着畅快大笑的王保保，叶青露出无奈的神色：“后悔？确实挺后悔的！”
　　“早知道当初，就不该急着斩杀鹿杖客，而是先斩杀你王保保了！”
　　“毕竟，杀死了你，或许也就不会有今日的事情发生了！”
　　王保保闻言也不生气，反而继续嘲笑道：“没错，若我当初死在武当山，的确不会今日之事！”
　　“你还不知道吧？其实陛下本没打算让我统帅这五万大军，前来征伐你们崆峒派和你这位崆峒掌门！”
　　“是本王硬生生的等了一年的时间，终于等到了国师出关，然后说服了国师，获得国师的支持！”
　　“所以，才会有今天这一幕！”
　　“也是本王，指挥五万大军，夜行日休，耗费了足足一个月的时间，才瞒过了江湖各方势力的眼线，来到了崆峒山脚下，断了你们的后路，让你们插翅难逃！”
　　“虽然你的实力强大，能杀死皇宫宝库的那位强者，但今日本王有五万大军再说，还有这么多先天强者的支持，你拿什么抵挡？”
　　“本王全力，还是自废武功，跪地求饶吧，本王或许还能让你多活一段时间！”
　　“否者的话，你将生不如死！”
　　“生不如死？”
　　听到这话，叶青终于笑了：“哈哈哈哈，真是天大的笑话！”
　　“想让本掌门生不如死，是凭你身后的这群歪瓜裂枣？还是凭你麾下这五万头待宰的猪？”
　　“王保保，本掌门实在是非常好奇，你就高告诉本掌门呗？”
　　此话一出，王保保的笑容，不由得顿了顿：“好狂妄的口气！”
　　“既然你如此看不起本王身旁的这些先天高手，那本王便让其中一位，先向叶掌门讨教一番吧！”
　　“苦大师，你去试试，看看能不能击杀这位叶掌门！”
　　王保保话音落下，便有一位头发棕红，满脸刀痕，样貌丑陋的头陀，从人群后方一跃而出。
　　他的目光紧紧的锁定着叶青，散发出浓烈的杀意，挥舞着手中宝剑，迅速冲到叶青面前，向他发起了进攻！
　　“苦大师？光明右使范遥？他怎么还在汝阳王府没有离去？难道新光明右使那家伙当初没有通知范遥吗？不过他怎会这么死心塌地的听王保保的话？”
　　虽然范遥有着先天五重巅峰的修为，剑法更是精妙和神奇，整体实力堪比先天六重，但对现在的叶青而言，根本就不算什么！
　　想要杀他的话，可谓是轻而易举，但对方的身份，却是个很大的问题，让叶青暂时没有动手还击，只是施展轻功躲避！
　　同时不停的对范遥施展传音入密：“光明右使范遥，你为何还待在汝阳王府？如今还对我出手？难道你不知道你的身份早就暴露了吗？范右使？范右使？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十六章 惑心散！一掌废刚相！（2/5）
     　　见到叶青一直没有还手，王保保似乎猜到了叶青心中的疑惑和想法，继续道：“叶掌门，你这说这苦大师也真是的！”
　　“他难道不知道，本王早就知晓他的真实身份，是明教的前光明右使范遥吗？”
　　“本来以前还想着真心收服他，赐给他好多修行资源呢，可惜我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”
　　“直到一年多以前，在武当山那次，本王才知道他是个白眼狼。”
　　“接受本王赐下的资源后，不仅没有丝毫臣服本王的想法，反而还将这些资源，转手拿出大半，给明教培养了一个新的光明右使！”
　　“没错，就是在武当山阻拦本王的那个家伙，本王迟早得杀了他！”
　　“你我都知道，明教光明右使的位置，一直空着，若不是有范遥支持，又怎么出现一个新的光明右使呢！”
　　“所以，本王当初跟着鹤笔翁先生，以最快的速度，返回汝阳王府后，就决定拿范遥开刀了！”
　　“于是，本王借着感谢鹤笔翁先生，救出本王的事情，大摆宴席，邀请范遥参加！”.
　　“那时的他，还不知道我准备对他动手，便没有多少防备的，喝下了本王专门给他准备了许久的惑心散！”
　　“再之后的事情，他就不知道了，因为他的心智已被惑心散压制，成为一个只听从本王命令的走狗！”
　　“怎么样，叶掌门？本王这个忠实走狗的实力，还不错吧？”
　　听到这番话后，叶青恍然大悟，原来是心智被特殊的药物压制，难怪对自己的传音入密，无动于衷！
　　既然如此，自己也就没什么好担心的了！
　　心中下定决心后，叶青不再迟疑，看着范遥一剑刺来，当即施展圆满级飞絮轻烟功，身形一晃，便出现在范遥身旁！
　　双手便分别抓住他持剑的手臂和肩膀，狠狠的一扭。
　　只听‘咔嚓’一声，这只手臂顿时就被叶青折断，让范遥发出了一声惨叫！
　　随后，不等范遥有所反应，又施展轻功瞬间出现在他另一边，重复刚刚的动作，将他的另一只手折断！
　　直到这个时候，王保保和他周围的一众先天武者，才反应过来，被叶青的速度，给吓了一大跳！
　　王保保更是下意识的后撤几步，跑到众先天的后面，同时口中喊道：“神箭八雄，快救下本王的狗！”
　　神箭八雄没有丝毫的犹豫，当即拉弓搭剑便射！
　　下一刻，八支箭矢便飞速射向叶青，几乎是在眨眼间，就出现在他的后背！
　　然而，叶青根本就不带转身的，大手一挥，便挥洒出一股强横的罡气，将八支箭矢给抵挡住，并控制它们调转方向，飞速想着王保保等人射去！
　　这里用的正是乾坤大挪移这门功夫，依靠先天六重的修为，以及吸收了九阳神功精华的万古长青功。
　　叶青也只用了半天时间，就非常轻易的将乾坤大挪移这门功夫，修炼到第六层，和主角张无忌一样！
　　最后的第七层，他看过的，得拥有先天七重真液境的修为，才能迅速练成，否者就必须得依靠时间慢慢去磨。
　　因此，叶青暂时就没有去修炼第七层。
　　而且，第六层的乾坤大挪移对他而言，也已经够了，此刻就轻易的控制神箭八雄的箭矢，反射回去！
　　同时口中说道：“堪比先天四重威力的箭矢？不差，不过还是还给你们自己去享受吧！”
　　说完便连续两脚踢出，将范遥的两条腿，从膝盖关节处，给踢折断了！
　　借着，叶青双指在范遥身上连续点穴后，便将他扔到了山门后方的崆峒五老面前：“五位师傅，他已经被我折断的四肢，点住了穴道，没有威胁了。”
　　“看好他，不要让他死了就行！”
　　做完这一切，叶青再次转身，看向了王保保等人！
　　见他们完好无损，也可有意外，他们那么多先天武者，实力都不差，还有神箭八雄可以再次射箭阻挡。
　　若是因为这八支先天四重威力的箭矢受伤的话，那就有些搞笑了！
　　此刻，王保保看着叶青，脸上满是忌惮：“叶掌门，你这好快的速度，好狠的心啊，竟然直接折断的范遥四肢！”
　　叶青嗤笑一声：“这有什么？不是还有金刚门的黑玉断续膏吗？”
　　此话一出，一个僧人顿时跳出来：“贼子，果然是你！”
　　“我就说你刚刚的身影和动作，为什么那么熟悉，原来就是你在两年半之前，闯入我金刚门宝库，将我重创，强抢了我金刚门的黑玉断续膏和药方！”
　　“若不是我拖延了时间，让门人弟子发现了宝库情况，恐怕当时就死在你手里了！”
　　看见这僧人，叶青冷笑道：“金刚门刚相，你还有胆子跳出来！”
　　“当时本掌门初出江湖，经验不足，才被你在无形中算计，让你成功拖延了时间，侥幸捡了一命。”
　　“之后更是连夜出走，让本掌门错失了格杀你的机会！”
　　“本想着等以后，找时间去你们金刚门解决你的，既然你今天主动上门找死，那本座就成全你！”
　　说完，便身形一闪，主动冲向了刚相，瞬息间就跨过了双方之间的十丈距离，来到刚相面前，一掌拍出！
　　感受到这一掌之中，蕴含的恐怖掌劲，已经突破到先天四重的刚相，面色大变，立刻拼了命的催动绝学般若金刚掌，其掌力已然堪比先天五重！
　　奈何叶青这一掌实在太过强大，哪怕没有用处全力，也有先天八重初期的威力，根本就不是刚相能对抗的！
　　只听‘砰’的一声，刚相瞬间就被击飞出去，掉落到王保保等人的面前，口中吐血不止，气息飞速衰落，看样子已经失去了战斗力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十七章 独斗群雄！拿我俩当猴耍是吧？！（3/5）
     　　王保保见状，心中大骇，一边后退，一边喝道：“诸位，此人实力太强，已经废了我们两位高手了，还请诸位一起出手，万万不可给他逐个击破的机会！”
　　话音落下，他身旁的人群中，立刻跃出三人，赶紧将刚相扶起来。
　　众人对视一眼后，神箭八雄再次弯弓搭箭，发起进攻。
　　而后，有十人一起跃出，其中七人直接冲向叶青，配合神箭八雄的箭矢展开攻击！
　　剩下三人则跑去将刚相扶起，纷纷关心道：“师弟！”、“师弟！”、“师侄！”
　　“你没事吧？”
　　刚相有气无力的说道：“两位师兄，掌门师叔，放心，我还死不了！”
　　“你们也一起出手吧，助其他人一臂之力！”
　　听见刚相这样说，三人对视一眼后，其中一人说道：“师侄，那你自己小心，先退到神箭八雄那里疗伤，我带你两位师兄上了！”
　　说完，三人便一起冲上去，配合另外六人，发起了进攻：“大力金刚指！”、“金刚般若掌！”.
　　见敌人又来了三个生力军，叶青也没有在意。
　　反而是一边轻松格挡，一边向他们问道：“听你们刚刚对刚相的称呼，莫非就是金刚门的阿二、阿三和掌门？”
　　“这五位都是老熟人了，玄冥二老只有的鹤笔翁，密宗的四大法王，青山、红日、蓝信、橙空！”
　　“却是不知剩下两位又是谁？”
　　他之所以没有直接全力出手，以摧枯拉朽之势，将围攻他的人击败。
　　这不仅是因为后方的神箭八雄，正弯弓搭箭，将他锁定，静待时机，分散了他一部分注意力，也是在防备王保保身旁那个一直没有出手老者！
　　对方的目光紧紧的盯着他，似乎在寻找机会，虽未出手，但给他带来的威胁，却是所有人中最大的！
　　再加上对方穿着一身太监服饰，这让叶青莫名的想到了，当初在元庭皇宫宝库被他斩杀了葵花传人老太监！
　　莫非对也是葵花传人不成？
　　也正是怀疑对方的身份，即便叶青实力超群，也不敢大意，必须得想办法将威胁最大的老者解决才行！
　　另一边，听到叶青的问话，十人闻言，都是瞳孔一缩，脸上露出凝重之色，心中暗自提高了警惕。
　　他们没想到自己十人合力围攻，再加上后方神箭八雄随时找机会配合，足足十八位先天强者联手。
　　这崆峒派的掌门居然应对的这么轻松惬意，还能开口询问他们的来历！
　　看来对方的实力，比他们想象中的还要厉害啊，他们必须得施展一点小手段此行了！
　　念及于此，被叶青询问的两人里，其中一个和尚，当即回道：“阿弥陀佛，贫僧乃是少林已故的空见神僧的弟子圆真！”
　　“叶施主，当初在武当山，让崆峒五老落了少林寺的颜面，今日贫僧就是代表少林寺与汝阳王府合作，特来除掉你的！”
　　“除了少林寺之外，还有昔日的武林第一大帮丐帮，也同样跟汝阳王府合作了，这位便是丐帮四大长老之首的八臂神剑方东白！”
　　“如今，少林、丐帮、汝阳王府三方高手，倾力合作，叶施主你是没有获胜的希望，还是早点束手就擒吧！”
　　“如此，汝阳王府的小王爷，还能放崆峒派一条生路，让你们崆峒派能继续传承下去！”
　　“但要是叶施主你负隅顽抗到底的话，崆峒派上下，定然会遭到学习啊，到时候就是一长生灵涂炭啊，阿弥陀佛！”
　　叶青闻言，不由得冷笑起来！
　　不得不说，这位自称是少林寺的圆真大师，口才和演技，都是十分的不错！
　　若是换成其他人来了，听到少林寺和丐帮，被汝阳王府拉拢，一起来对付自己的话，恐怕心中顿时就会有些慌乱。
　　出手之间，也很容易因为忌惮三方联手，而露出些许破绽，从而别对方抓住机会击伤，甚至重创！
　　可惜，这位圆真大师并不清楚，自己早就知道他这个马甲的真实身份，正是那混元霹雳手成昆！
　　只见叶青一脸戏谑的说道：“哦？原来是江湖上大名鼎鼎的混元霹雳手成昆，和汝阳王府的仆人阿大呀！”
　　“就你们两个叛徒，也能代表少林寺和丐帮？还是早点洗洗睡吧，梦里面啥都有！”
　　“对了，你们俩好像没机会做梦了，因为本掌门今日会让你们长眠于此！”
　　此话一出，成昆和方东白的脸色，迅速变黑。
　　玛德，你特么知道我们的真实身份还问？合着是拿我们俩当猴耍是吧？！
　　没有丝毫犹豫，成昆和方东白两人，都直接展露出了他们的真本事：“幻阴指！”“八臂快剑！”
　　刹那间，一道阴毒无比的强大指劲，向着叶青的心脏部位射去；虚空中好似出现了七八个手臂挥剑，攻向叶青！
　　其余八人见状，也纷纷施展自己的绝学：“大力金刚指x2！”、“金刚波若掌！”、“密宗大手印x2！”、“释迦掷象功！”、“龙象般若功！”、“玄冥神掌！”
　　于此同时，后方的神箭八雄，也抓住机会，立刻射出了手中的箭矢！
　　一时间，十八位先天高手，竟默契的同时发出进攻！
　　其中最强的人，自然便是成昆了，完全不逊于武当山上玄冥二老中的任何一人，有着先天五重巅峰修为。
　　他施展出的幻阴指指劲，竟能打破桎梏媲美先天六重初期！
　　其次是密宗四大法王，作为先天五重中期的强者，爆发出了先天五重巅峰的力量！
　　当初在密宗对战叶青时，是施展了秘法，才有先天六重初期甚至中期的战力，如今有这么多人一起围攻叶青，他们就没必要再次施展秘法了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十八章 金刚门全废！又一个葵花传人！（4/5）
     　　接着是八臂神剑方东白，有着先天五重初期的修为，他的八臂快剑，只是速度很快，威力倒是中规中矩，为先天五重初期，跟他的修为对应！.
　　然后是鹤笔翁，虽然当初施展了玄冥禁术，使得自身修为，是禁术时间结束后，跌落到先天三重巅峰。
　　但在这一年多的时间里，借助汝阳王府的大量资源的帮助，已经恢复了先天四重后期修为，施展出的玄冥神掌堪比先天四重巅峰。
　　掌劲中蕴含的至阴寒毒，甚至能威胁到先天五重！
　　鹤笔翁之后，便是神箭八雄，他们的修为不咋地，才突破到先天二重，但射出的八根箭矢的威力，却是堪比先天四重初期！
　　最后才是金刚门的阿二、阿三和掌门，分别是两个先天三重初期和一个先天一重修为，爆发出的力量，倒也比他们的修为高上一小级。
　　可惜，对叶青而言，完全可以忽略不计！
　　毕竟，他外功修为龙象金身功，都已经达到先天四重后期，不管是护体金光还是肉身本来的强度，都可以完全无视先天四重以下的攻击！
　　先天四重初期到后期之间的力量，同样无法破防，但如果攻击到叶青身上，能勉强靠着力量对抗的反震之力，对叶青体内的五脏六腑，造成些许的震荡！
　　唯有先天四重后期以上的力量，成功破开防御，真正的对叶青造成伤害！
　　当然，这里有这么多先天武者，叶青也不可能只依靠护体金光和肉身防御之力硬扛，必须得施展武功抵挡才行！
　　只见他念头一动，体表顿时就浮现出一层护体金光。
　　同时双掌一起拍出，涌出一股强大的先天罡气，将众人的攻击和八支箭矢，全都抵挡住！
　　“乾坤大挪移！”
　　随着他一声怒吼，六层的乾坤大挪移力量，瞬间就将金刚门掌门、阿二、阿三，这三人的绝学，给挪移回去，原封不动的还给三人！
　　不仅如此，他还将神箭八雄的箭矢，也调转方向，冲着金刚门三位先天射去。
　　剩下的密宗四大法王、成昆、鹤笔翁和方东白七人的绝学的力量，就不是那么好操控挪移的了。
　　毕竟，他施展出的乾坤大挪移，已经将大部分精力，都用神箭八雄和金刚门三人组身上了！
　　剩下的少部分精力，只能让他操控挪移成昆七人绝学的两成半的力量，让它们各自碰撞覆灭，将这些绝学的威力，再消灭两成半！
　　这些绝学剩下的五成力量，就只能由他自己去硬扛了！
　　只听一道道轰鸣声响起，护体金光坚持了不到一息时间，就当场破碎！
　　虽然没有能坚持多久，但护体金光激发出的免伤被动效果，让成昆等人的绝学威力，再次被削减了三成！
　　因此，等他们的绝学轰击在叶青身上后，只是将叶青给击退了七八步，嘴角溢出了丝丝鲜血而已，并没有造成多大的伤害！
　　反倒是金刚门的三人组，不仅毫无防备的挨了自己的全力一击，遭受重创。
　　其中的阿二、阿三两人，还被叶青挪移过去的神箭八雄的八根箭矢，给射穿了双手、双脚，被钉在了地上可谓是异常凄惨！
　　至于金刚门的掌门，一个刚刚突破到先天境界不久的小卡拉米，不值得叶青浪费神箭八雄的箭矢！
　　见到敌我双方的状况，成昆当即提醒道：“诸位小心，这是明教绝学的乾坤大挪移，可以操控我们的绝学威力，互相抵消！”
　　“如果不是因为我们出手的人多，且绝学威力大的话，他甚至能完全操控我们各自的绝学，去攻击我们自己或他人，就好像金刚门的三人一样！”
　　“所以，我们出手之时要小心，万万不可给此人施展乾坤大挪移的机会！”
　　成昆话音刚落，叶青便动手了，双手食指连连点出，施展出了一阳指绝学。
　　顿时，一道道堪比先天八重的一阳指指气，便向着数丈之外的成昆等人射去，逼得他们不断挪移身形，暂时无法再靠近叶青！
　　见到这一幕，后方跟着王保保身旁的花公公，眼中露出凝重之色：“小王爷，你说的没错，此人的一阳指威力，的确是先天八重。”
　　“看来一年前，真的是他在皇宫宝库之中，杀死了师兄葵公公！”
　　“不过，既然已经探究出了他的真正实力，接下来，就让洒家也出动吧！”
　　说完，便见花公公身形一晃，犹如鬼魅一般，消失在王保保身旁！
　　下一刻，他就已经来到成昆等人的身旁，吩咐道：“洒家会牵制住他，你们继续发起进攻！”
　　说着话的同时，花公公的手腕一转，便将两根银针，给发射出去，直奔叶青的双眼！
　　叶青的一阳指，本就算是以点破面了。
　　而花公公的银针，体型比一阳指指气还要小，蕴含的力量，却也达到了先天七重巅峰，不比叶青现在展露出的先天八重初期差不多！
　　想靠一阳指指气，很难击飞两根银针，除非施展全力！
　　但在叶青看来，这位同样疑是葵花传人的太监，修为高，实力强，速度也不逊于自己，如果放跑了他，后患无穷！
　　如果叶青一来就展露出堪比张三丰、八思巴的力量，绝对会吓得他们退避到五万大军身后，甚至直接逃跑！
　　因此，他只能继续维持先天八重的实力，直到找机会将对方重创，才能一举将对方灭杀！
　　可如此一来，先天八重威力的一阳指指气，和银针碰撞后，会被后者洞穿。
　　接着，两者同时覆灭一部分力量后，就会继续按照之前的方向前进！
　　倘若叶青反应不及时，岂不是会被银针伤到眼睛？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第九十九章 王保保开始慌了，箭雨攻击！（5/5）
     　　于是，叶青便没有施展一阳指应对，而是伸手拔出了绑在背后的剑鞘里面的青釭剑，沿着一个玄妙的弧度划过，轻轻松松的将两根银针击飞！
　　然后施展飞絮轻烟功，身形一晃，便来到花公公面前，一剑刺出！.
　　花公公催动葵花真气，轻松躲过了这一剑，同时从宽大的袖口中，滑出一把宝剑，紧握手中，一剑挥出，直取叶青的心脏！
　　叶青施展独孤九剑，手中青釭剑一挑，不仅将花公公的宝剑格挡开来，还顺势在花公公的胸膛位置来上一剑！
　　若非花公公的速度快，躲闪及时，只是被划破了衣服，恐怕他已经受伤了！
　　这一刻，仅仅只交手了一招，花公公便知道了叶青的剑法恐怖，自己与对方拼剑法，根本就拼不赢，只能依靠速度去牵制！
　　于是，便不停的催动葵花真气，围绕着叶青腾、转、挪、移，不时的出剑，攻击叶青的要害部位！
　　而成昆等人，也再次发起进攻，辅助花公公，企图分散叶青的精力！
　　但让他们震惊的是，叶青的剑法实在太过精妙，以攻代守，接连攻击到众人的绝学破绽或薄弱之地，以击溃他们攻击的方式，将自己防守的滴水不漏！
　　见到这一幕，崆峒派众人都是精神一振，除了知道叶青真正实力的崆峒五老之外，其他人都在为自己掌门的强大而欢呼！
　　反观元庭一方，不管是被叶青重创的金刚门四位先天，还是躲到后方的王保保，都是难以置信！
　　这尼玛不对啊，刚刚没有花公公插手时，叶青好歹还被大家联手击伤了，哪怕伤势不重，那也说明他吃亏了嘛！
　　而现在，有了花公公这位先天七重巅峰的强者相助后，反而奈何不了叶青？
　　这特么是个什么道理？难道有剑在手的叶青，跟没剑在手的叶青，是两个人不成？强大了那么多？！
　　顿时，王保保慌了！
　　他本以为此次带了这么多高手，来对付叶青，不说是万无一失，起码成功率在九成以上。
　　却没想到，才刚开始，己方就折损了两人！
　　随后，这叶青更是以一己之力，独斗己方十八位先天强者，又废掉了三人的战斗力！
　　到了最后，即便己方有先天七重巅峰的强者参战，都奈何不了他！
　　这让王保保感觉十分离谱，他认为自己必须要做点什么，牵制或分散叶青的精力，要不然的话，感觉自己这边的先天强者们堪忧啊！
　　念及于此，他先是施展轻功，将金刚门的刚相四人，给带到自己身旁修养。
　　随即大喝道：“大军听令，陛下有旨，此次不踏破崆峒派，斩杀崆峒派掌门叶青，誓不罢休！”
　　“你们所有人，速速向崆峒派发起进攻！”
　　“诺！”
　　听到王保保的命令后，五万大军，当即弯弓搭箭，朝着天上一射！
　　下一刻，五万只箭矢在天空中，划出了一道道抛物线，向着崆峒派山门后方的众人坠下！
　　看到箭雨降临，崆峒五老顿时大骇，他们崆峒派的人，可没有准备铠甲，盾牌什么的防御器具，若是被射中的话，绝对是凶多吉少！
　　于是，立刻大吼道：“所有人，注意找地方躲避，实在躲避不了就尽量格挡！”
　　说着，便身先士卒，冲着天上轰出了一道道七伤拳劲！
　　但相比五万只箭矢形成的箭雨，他们施展出的五道七伤拳拳劲，实在是太微不足道了，只能将五人周身三丈范围内的箭矢清空，庇护了一部分弟子。
　　而其他地方的弟子，崆峒五老的能力有限，实在是庇护不了，只能靠他们自己了！
　　顿时，有兵器的人纷纷挥舞着兵器格挡，没有兵器的人，先找找有没有地方躲避，找不到就只能一边移动，一边施展拳脚功法抵挡了！
　　后天四重以上的弟子和长老，倒也还好，只要运气不是太差，都能抵挡住朝他们射去的箭矢！
　　而那些后天四重以下的外门弟子和杂役弟子，就挡不住箭矢，只能是听天由命了！
　　一时间，崆峒派山门后响起了一道道惨叫之声！
　　见到这一幕，王保保大声拍手叫好：“射的好，再射，直接给我用弓箭，覆灭崆峒！”
　　“真以为这里易守难攻，本王就拿你们崆峒派没办法了嘛？哈哈哈哈！”
　　不远处，正在跟诸多先天高手战斗的叶青，听到王保保那猖狂的笑声，心中顿时有些无奈！
　　当时的时间紧急，全都用在制造滚木和落石去了，哪里还有空去制造盾牌等防御器具，亦或是修筑防御建筑？
　　看来，他必须得出手帮崆峒派众人一把，要不然的话，再射几轮，崆峒派上下就不剩多少人了！
　　恰在此时，五万元庭大军开始了第二轮齐射，叶青见状，先是一剑将花公公等人逼退，然后顺势将青釭剑回鞘，整个人往天上一跃：“梯云纵！”
　　刹那间，叶青就在众人的震惊目光中，跳跃到了离地面十丈高的位置！
　　远处，听到叶青口中‘梯云纵’三个字的王保保，吓了一跳：“这特么是武当的轻功绝学梯云纵？假的吧？怎么可能一下子跳这么高？”
　　但事实摆在面前，由不得他不信，梯云纵就是能跳十丈高，总不可能是叶青自己飞起来的吧？！
　　可王保保不知道的是，这还真是叶青施展冯虚御风的腾空之法，自己飞起来的，别说是十丈，便是百丈，他也可以飞起来给众人看！
　　只不过，能做到这等事情，在高考专属副本世界已经算是非常的惊世骇俗，还是保密一点为好。
　　他可没忘记王保保这家伙，是铁了心的要跟他为敌。
　　一旦他今日将王保保斩杀，王保保未来复活后，有极大可能会报复他！
　　报复的方式有两种，叶青都已经替王保保想好了，要么王保保在蓝星有大背景，借助自己背后的势力，来找到他并报复他！
　　要么王保保在蓝星没什么好背景，便干脆将叶青的信息和强大天赋，给故意泄露出去，借刀杀人。
　　让那些深渊怪物的信徒和奴仆，来找到并斩杀他叶青！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第100章 机会来了，解决花公公！（1/5）
     　　所以，叶青觉得自己还低调一点吧。
　　尽管他以一己之力，对抗这么多先天强者，如今已经非常高调了，但能够在这个基础上低调一点，就低调一点吧！
　　因为总的来说，他现在也只是个先天武者，并非是武道金丹级武者！.
　　要知道整个龙国的高考生开拓者，数量超过十亿，完成了二十二年的生存任务后，肯定有会人可以突破到武道金丹境！
　　而且在超过十亿高考开拓者这么大的基数上，武道金丹境界的数量，不会少到哪去！
　　只要叶青将自己明面上的修为，展露出先天境的样子，等高考副本结束后，就不怎么会引人注目了！
　　相反，他要是展露出飞行的能力，即便修为只是先天境，获得的关注，也绝不会比那些武道金丹境开拓者中。
　　毕竟，御空飞行必须得是修炼到武道金丹后期时，才有的能力！
　　叶青若提前获得此能力，不就更能证明他的天资了吗？！
　　也正是如此，他才只是一跃十丈，并在口中喊出了‘梯云纵’三个字，用以迷惑视听！
　　此刻，腾空到十丈高的叶青，看着正好下坠的第二轮箭雨，当即调动体内罡气，散发出到四周，笼罩方圆百丈，大喝道：“乾坤大挪移！”
　　刹那间，方圆百丈范围内的箭矢，已经在叶青的操控下，转向对着下方的元庭大军射去！
　　由于元庭大军之前射箭时，都是对尊崆峒派山门后方的位置。
　　所以，箭雨笼罩的范围，并不算大！
　　在被叶青操控挪移了百丈范围的箭矢后，剩下的箭矢已经不多了，对崆峒派众人的威胁，大大的减少了许多！
　　反倒是元庭士兵们，却是要遭受他们自己射出的大半箭雨的‘洗礼’！
　　刹那间，五万元庭大军可谓是一片哀嚎。
　　因为跟崆峒派众人相比，他们的身上只是多出了一件铠甲，并没有盾牌防守，更不会各种武技，面对坠落下来的下雨，应对起来，还不如崆峒派的众武者！
　　就连躲在元庭大军之中的王保保，和金刚门四人，都遭受了大量箭矢的攻击！
　　好在王保保有先天二重初期的修为，以及二重巅峰的战力，倒也在‘箭雨’之中，护住了自己和金刚门的刚相四人，让刚相他们感激不已！
　　另一边，叶青操控挪移完百丈范围内的‘箭雨’之后，整个人便开始自由的坠落！
　　若是换了其他人，多半已经握紧青釭剑，等落地之时，及时应付花公公、成昆、神箭八雄等人的攻击了！
　　但有着远程攻击手段的叶青并没有立刻拔剑，而是双手食指隔开狂点，不停的施展出先天八重威力的一阳指指气！
　　只见那一道道一阳指指气，好似机关枪发射一般，不但将准备趁机进攻叶青的众人逼退，还将稍远一些，二三十丈开外的神箭八雄，给全部击伤了手臂！
　　如此一来，神箭八雄在短时间内，算是失去了威胁！
　　等叶青成功落地之时，离他最近的花公公，都在他的三丈之外，根本无法趁此机会攻击他！
　　下一刻，叶青再度拔出青釭剑，施展飞絮轻烟功，主动冲向了另一个方位的成昆！
　　口中喝道：“成昆，你这狗贼，当年先一步重创我崆峒派派上代掌门和长老，后引来谢逊强抢七伤拳，击杀上代掌门和长老们，实乃罪大恶极，当诛！”
　　眼见叶青持剑奔着自己而来，成昆心中大骇，毫不犹豫的施展自己的独门绝学幻阴指！
　　叶青见状，完全没有躲闪的打算，挥舞着手中的青釭剑，根本不需要施展任何剑法，就那么简简单单的一剑刺出。
　　凭着强大的先天罡气，便轻松的击溃了幻阴指，然后犹如箭矢一般，冲着成昆飞刺过去！
　　打不过的成昆，只能以不雅观的懒驴打滚的姿势，躲过了叶青的这一刺。
　　但他才刚刚起身，还未稳定身形时，速度极快的叶青，便已经再次来到他面前，直接一掌拍出，直接将成昆给击飞重创！
　　随后，顺势转身一剑划过虚空，将追上来的花公公击退。
　　同时脚下一动，又来到成昆面前，挥舞着手中青釭剑，以极快的速度，将他双手的手筋和双脚的脚筋，一起斩断，算是废了他的行动能力！
　　从叶青落地，到斩断成昆手脚筋，连花公公都没能救下成昆，不过短短一息时间，却看的周围鹤笔翁、四大法王等人，都目瞪口呆，甚至心惊胆战！
　　但花公公却是极为愤怒，他亲自出手都没能救下成昆，这样的耻辱简直堪比当面ntr了：“小贼，你找死！”
　　“葵花秘术，开！”
　　只见，花公公体内的葵花真气一阵暴涨，瞬间便强行冲破了修为境界的桎梏，提升到了先天八重的层次！
　　下一刻，花公公动了，挥舞着手中宝剑，直奔叶青的心脏刺去！
　　在先天八重的葵花真气的加持下，他的速度比之前还要上三成！
　　他自问以叶青刚刚的速度，很难躲过自己这一剑，就算刺不中心脏，也能刺中身上的其他地方，让对方遭受重创！
　　但不曾想，叶青并未没有躲闪，因为他刚刚的实力和速度都有所隐藏。
　　他看着对方在怒火的影响下，出手不再留有几分余力，已然将全部力量都用在这一剑上，终于笑了，解决对方的机会，这不就来了吗？！
　　只见叶青挥动手中青釭剑，施展独孤九剑的破剑式，以一个玄妙的角度，后发先至，攻击在花公公这一剑的破绽之处，直接将他的剑击飞出去！
　　与此同时，他的另一只手，则全力轰出了一记七伤拳！
　　此时的花公公，正处于旧力尽去，新力未生的状态，已经无法再抵挡或躲避了，只能眼睁睁的看着对方的拳头，轰击在自己身上！
　　刹那间，一股堪比先天九重巅峰的恐怖七重拳劲，直接将他击飞出去，口中吐血不止！
　　整个人的脸色，也以肉眼可见的速度，变得苍白起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第101章 全部废掉，一度以为是个变态！（2/5）
     　　见到己方实力最强的花公公，转眼之间，就被叶青击飞重创，吐血不止，不远处的密宗四大法王、方东白和鹤笔翁六人，顿时就被吓的亡魂皆冒！
　　不敢有丝毫的犹豫，六人当即以最快的速度，冲向叶青，并隔空发起了进攻。
　　还有稍远一些的神箭八雄，也顾不得手臂上伤势的疼痛，对自身的影响了，纷纷拼尽全力，搭弓射箭！
　　因为他们想要救下花公公，他们知道，如果任由叶青斩杀了花公公的话，恐怕他们就只有死路一条了！.
　　所以，必须出手拖住叶青，让花公公获得喘息之机！
　　面对众人的袭击，叶青根本就没有转身理会，直接再次激发出护体金光。
　　随后，脚下一动，便出现在倒在地上的花公公身旁！
　　见到叶青到来，花公公一脸惊骇的挣扎着想要起身远离。
　　但他才刚刚有所动作，叶青手中的青釭剑，就接连挥舞，将对方的手筋、脚筋给全部斩断，让他获得跟成昆一样的待遇！
　　做完这一切，神箭八雄的箭矢和鹤笔翁六人的绝学，也纷纷轰击到他的身上！
　　其中，八根箭矢的威力，均只有先天四重初期，碰到护体金光后，就好似撞上了钢板，直接就被弹到了一边。
　　除了发出了一阵砰砰砰的响声之外，没有起到丝毫的作用！
　　随后便是鹤笔翁六人的绝学，他们每个人的绝学，威力至少都是先天四重巅峰以上，已经超过了护体金光的承受极限。
　　轻易而击碎了护体金光，轰到了叶青身上！
　　只不过，经过护体金光、被动免伤以及肉身本身的强度，这三重防御削弱后，剩下的力量，已经不多了。
　　只是让叶青的身体晃了晃，嘴角溢出了鲜血，就没能造成其他的伤害了！
　　可这点伤势对他而言，根本就不算什么，随着体内万古长青真气的不断运转，遭受的内伤，就开始飞速好转！
　　见到叶青只是晃了晃身体，并没有被重创，鹤笔翁六人暗道一声不好，纷纷再次全力进攻！
　　刚刚叶青干脆承受他们的一击，是为了废掉花公公的行动力！
　　但这一次，没有了花公公牵制他的精力，叶青转身一剑挥出，剑锋沿着一个玄妙的弧度划过，轻轻松松的就将六人的攻击，给全部破灭！
　　就在叶青将要主动对六人发起进攻的，将他们的行动力废掉的时候，周围顿时便围上来大量的元庭士兵，对方发起了进攻！
　　原来是王保保见到叶青废掉成昆的时候，就已经感觉到了不妙，立刻觉得要助花公公等人一臂之力。
　　不过，当他准备下令放箭的时候，脑海中瞬间就回忆起了刚刚叶青施展乾坤大挪移的效果‘惊人’，让五万元庭大军损失惨重，只能放弃了这种打算！
　　不得不将让麾下大军，一分为二，一部分去围攻叶青，另一部分的人则向崆峒派的山门发起冲锋，希望通过这种方式，来分散叶青的注意力！
　　哪知道，王保保麾下的元庭大军还没有靠近战场之时，被他寄予厚望的花公公，便已经在短短时间里，遭受重创，失去了行动能力！
　　好在鹤笔翁六人的及时出手，拖延了一些时间，使得元庭士兵们，成功赶到，发起进攻！
　　虽然这些普通士兵们的攻击，根本就无法破开叶青的肉身防御。
　　但因为他们人数众多的缘故，一些人手中的长矛，刀剑等兵器，直接对准他全身上下的诸多看起来致命的部位！
　　几乎所有的致命部位，叶青都可以无视，唯有一处，他不得不抵挡，那就是双眼的眼球。
　　眼球是龙象金身功不能淬炼到的地方，唯有日后修成了日月真瞳，才会提升强度和威能，不惧普通兵器的攻击！
　　因此，即便是叶青将外功修炼到了先天四重后期，若是被刺中双眼，也只会立刻瞎掉。
　　在这个关键时刻，他要么就直接挥剑格挡，要么闭上眼睛，以眼皮来抵挡，毕竟眼皮也是身上皮肤的一部分，被外功淬炼的相当强大！
　　这两种选择之中，叶青自然选择了前者，施展出独孤九剑，将袭来的诸多普普通兵器斩断，并将手持这些兵器的士兵们，给击杀当场！
　　可元庭士兵并不怕死，不过死了十几人罢了，后面立刻就有更多的人补上，继续发起进攻！
　　而鹤笔翁等人，则趁此机会冲向了失去行动能力的花公公，想要将他救走！
　　见到这一幕，叶青怒了，他好不容易才找到机会，一举重创了花公公，没有让对方这个先天七重巅峰的修炼外功的‘充电宝’逃走。
　　现在这群家伙竟敢在自己眼皮子底下去救他，真当他被诸多元兵围住，就没办法了嘛？
　　要不是担心将遭受了重创的花公公和成昆搞死，他恨不得现在就施展大范围群攻武技，九阴真经上的鬼狱阴风吼，给对方点颜色瞧瞧！
　　既然不能用鬼狱阴风吼，叶青便干脆拿出了另一个底牌，风之真意！
　　随着他念头一动，风之真意加持，顿时就让他的速度，直接提升了一倍，整个人直接化为一道流光，在人群中穿梭，鹤笔翁六人根本反应不过来！
　　不过短短一息的时间，便已经他们六人重创，并将他们的手脚筋全部挑断，瘫倒在花公公身旁，失去了行动能力。
　　青釭剑挥洒出的剑气，还顺便将方圆十丈范围内的士兵，给全部击杀，空出了一大片地方！
　　见到这一幕，王保保都快吓傻了，完全没有想到叶青的速度，能一下提升了这么多，再配合对方先天八重的实力，这尼玛谁能打得过？！
　　如今，他身边所有的先天高手，都已经废了，即便还没死，但全都被挑断手脚筋，甚至折断手脚，并遭受重创，失去行动能力，跟死了没多少区别！
　　尤其是挑断手脚筋这一点，一度让王保保人为叶青是个变态，喜欢折磨人！
　　所以，他能依靠的只有麾下的五万，不，是四万多的大军了！
　　他当即决定，即便是依靠这些士兵的性命去堆，也要将叶青给堆死！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第102章 利益蒙蔽双眼！斩杀王保保！（3/5）
     　　想到这里，王保保冲着同样被吓住的士兵们，怒吼道：“你们还愣住干什么，还不赶紧进攻？！”
　　“国师和陛下有令，此行一定要斩杀此人，否者死的就是我们！”
　　“现在，本王以汝阳王府的名誉起誓，不管你们谁，只要伤到此人者，立刻官升三级，赏千金。”
　　“若杀死此人，本王将亲自上奏陛下和国师，让你们封候拜将，赏十万金！”
　　此话一出，在场的所有元庭士兵们，瞬间都红了眼，看向叶青的目光，也不在畏惧，而是充满了杀意！.
　　元庭的士兵，在最初的时候，是没有军饷的，几十年的时间过去，虽然有了军饷，但数量并不多。
　　即便当一辈子的士兵，也无法获得千金的钱财啊，更别说还官升一级！
　　而这，还只是伤到叶青的赏赐，若是能侥幸杀死叶青的话，那他们就真的是一辈子荣华富贵，封妻荫子，光宗耀祖啊！
　　所以，即便他们都知道叶青的强大和恐怖，但足够庞大的利益，却是让他们压下心中的畏惧，决定铤而走险！
　　哪怕失败了，也不过是付出一条贱命，若是成功的话，结果就不必多说了！
　　于是下一刻，在叶青十丈范围之外士兵们，都疯狂的向他发起冲锋！
　　看着这群被利益蒙蔽了双眼的元庭士兵，叶青也没有跟他们废话，身形一闪，先冲向了三十丈开外的神箭八雄，剑光舞动之间，将他们废掉，瘫倒再低
　　随后，便朝着王保保飞速冲去，手中青釭剑不断挥出，强大的剑气，斩杀了大片的元庭士兵。
　　任凭这些士兵再怎么勇猛和不怕死，也挡不住他飞速前进的脚步，所过之处，只留下一地的尸体！
　　此刻，身处于元庭大军后方的王保保，见到叶青像自己杀来，整个人顿时就感觉头皮发麻，好像看到了阎王爷在向他招手！
　　没有丝毫的犹豫，王保保一边施展轻功，往士兵人堆里窜，企图隐藏身形，一边大吼道：“你们所有人上啊，继续上，一定要杀死此人！”
　　诸多元庭士兵自然是奋力的冲上去，想跟叶青搏命，但可惜，他们的实力太弱了，不但挡不住叶青，还会留下自己的性命！
　　不过，他们的行为也不是完全没用，密密麻麻的士兵冲上来，却是让他前进的速度，有所减缓，关键还极大的阻碍了叶青的视线！
　　眼看王保保的身形，就要彻底消失在士兵人群中，叶青干脆一跃而起，踩着诸多元庭士兵的脑袋前进！
　　同时，为了抵御从脚下伸出的刀、剑、枪、矛等兵器，他还将过了冷却期的护体金光，给重新激发出来！
　　没有人群的视线遮挡后，王保保的身形便被叶青彻底锁定，已经无所遁形了！
　　只用了短短三息时间，他就来到了王保保面前。
　　王保保一脸惊恐，张口便想跟叶青求饶，但叶青根本没打算理会，直接一剑挥出！
　　快如闪电的剑光，从王保保的脖子上划过！
　　“你……”
　　王保保难以置信的指着叶青，想要说些什么，但才刚刚声音沙哑的说出一个‘你’，他的脑袋便已经从脖子上断裂坠落！
　　接着，他的无头尸体也直接倒在地上！
　　摸到了一手好牌的王保保，就此中道崩殂，提前陨落出局！
　　看到他们的统帅王保保死亡，元庭士兵们先是一愣，然后变得更加疯狂了，完全是不要命杀向叶青。
　　如果说在这之前，他们是因为王保保许下的利益疯狂的话，现在就是利益加死亡的双重压力，压迫他们变得更加疯狂！
　　因为统帅都死了，他们若是没做出成绩的话，回去之后焉能有命活着？
　　即便皇帝和国师不处罚他们，在军中威名赫赫的汝阳王，也会想尽办法送他们去死！
　　对于众多士兵的攻击，叶青根本就没有在意。
　　伸手抓起王保保的无头尸体，一边踩着士兵脑袋，奔向大军后方的金刚门四位先天的修养之地，一边发动吞噬能力，疯狂的吞噬王保保体内的精气神！
　　至于他为什么不在对方活着的时候吞噬？自然是不想这样的能力，暴露在王保保这样的开拓者眼中了！
　　对于蓝星开拓者中的强者而言，吞噬他人精气神的能力，并不算什么，诸多高级点的副本世界都有相应的方法！
　　但对弱者而言，这样的能力就十足珍贵了，可以让弱者迅速强大起来，即便会影响根基，也可以在修为和实力强大后慢慢去弥补。
　　因此，一个刚刚结束高考副本的开拓者，若是获得的这样的能力，还是非常引人注目的！
　　如今，王保保死亡之后，精、气、神虽然在飞速消散，但蚊子再小也是肉麻，何况王保保也是一个先天二重的武者，不能轻易浪费！
　　或许是叶青如今的修为暴涨的缘故，也或许是王保保修为低的缘故，他吞噬王保保精、气、神的速度，比当初吞噬老太监葵公公的精气神，要快多了！
　　仅仅只用了三息时间，究竟王保保体内的精、气、神给吞噬一空，估计能占据他活着时候的全部精气神的六成了！
　　将王保保的无头尸体，吞噬成了一具干枯的尸骨后，叶青体内的先天罡气，顺着手掌一吐，瞬间将尸骨震个粉碎，随风消散在天地之间！
　　又过了两息，叶青降临金刚门四先天面前，根本不给他们说话的机会，立刻就施展隔空点穴，将他们全部点住。
　　然后施展乾坤大挪移，以先天罡气将四人裹挟在自己的上空，在元庭大军的人头上奔跑跳跃。
　　接着又依次降临神箭八雄、成昆、花公公等人瘫倒之地，以同样的方式，将他们高举在自己的头顶上空，带着他们朝着崆峒派山门而去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第103章 一夫当关，万夫莫开！（4/5）
     　　当崆峒派众人，看到叶青用先天罡气，托举着二十个先天境界的敌人，返回山门时，都是兴奋不已！
　　算上早早给扔上来的明教前光明右使范遥，已经被斩杀的汝阳王府小王爷王保保，便是二十二个先天强者！
　　凭一己之力对付那么多的先天强者，还大胜而回，这如何不让大家感到高兴！
　　许多人都大声的欢呼道：“赢了，掌门赢了！”
　　“只要再解决这群元庭的士兵，我们崆峒派就彻底高枕无忧了！”
　　这一刻的崆峒派众人，可谓是士气高涨，连扔滚木和落石的速度，都加快了许多，将大量的元庭士兵，给砸的哭爹喊娘的！.
　　崆峒五老这五位先天二重强者，则带着崆峒派的数十位后天七重以上的长老，堵在山门口，与元庭士兵厮杀，颇有一夫当关万夫莫开的气势！
　　不过，相比内、外功同修的叶青，只修内功的他们，在面对大量的元庭士兵时，还是免不了会受伤，只是因为战斗时间，还不是很长，伤势并不严重！
　　此刻，叶青踏着诸多元庭士兵的脑袋，回到山门口这边后，将花公公等人，往山门后方一扔，说道：“五位师傅，诸位长老，辛苦你们了！”
　　“这里就交给我来防守，你们退回去帮我将那些人看着，最好是全部打断四肢，塞住嘴巴，千万不要让他们死了，我还有大用！”
　　有长老反驳道：“可是掌门，敌军还有四万多人，你就一个人，怎么防守的过来，还是让我们帮你吧！”
　　其余长老纷纷附和：“没错，掌门，还是让我们帮你吧！”
　　相比这些涨了，直到叶青真正实力的崆峒五老，则呵斥道：“行了，掌门有自己的想法！”
　　“我们的实力，都太差了，也不修外功，肉身太过脆弱，留在这不过是掌门的累赘而已！”
　　“他奋勇杀敌的时候，还得分心照看我们！”
　　“所以，我们还是听掌门的，立刻退回去，帮掌门看管那些先天境界的敌人，不要叫他们死了！”
　　“而且，掌门若真需要我们的帮助，一定会喊我们的！”
　　叶青闻言，立刻表态：“不错，我若真需要大家相助，一定不会客气！”
　　“但现在还请大家先退回去，这里暂时就交给我了！”
　　见掌门和五位太上长老都这样说，诸多长老也只好尊崇，纷纷退了回去。
　　崆峒五老见状，嘱咐道：“徒儿，你一个人千万要小心，不行就退回来，我们会帮你的！”
　　“五位师傅方向，这些人根本就无法破开我的防御，我只是想一个人留在这里磨砺自己的剑法而已！”
　　叶青回了一句后，便提着青釭剑，转身主动杀向了元庭士兵！
　　这一次，他并没有将自己的先天罡气从宝剑中，透体而出，形成剑气，而是灌注在青釭剑内，凝而不发，开始施展独孤九剑！
　　虽然每一剑，只能斩杀一两个士兵，论杀伤力远不如催动剑气，一剑横扫一大片，但他的出剑速度很快，使得他斩杀元庭士兵的效率，同样很高！
　　站在崆峒派山门口处，却没有任何一个元庭士兵，能突破封锁冲上去。
　　甚至诸多冰刃攻击到他身上后，都被那一层护体金光给全部挡下，没能对他造成丝毫的伤害！！
　　这是真正的一人当关，万夫莫开！
　　除此之外，随着独孤九剑的不断施展和运用，他对此剑法的修炼进度，也在不断攀升，越来越靠近圆满级别！
　　如果说在今日之前，他还需要一个月到四个月，才能将独孤九剑修炼圆满的话，现在顶多只需要一两天时间，就能修炼圆满了！
　　因为，他有了完美的陪练对象，即元庭士兵！
　　修炼绝大部分的武技，有陪练对象，跟没有陪练对象，效果差别很大，尤其是独孤九剑这种能料敌先机，后发先至的绝学，效果更是天差地别
　　没有陪对象的话，就需要自己假想敌人，修炼的效果很差，进步速度也很慢！
　　相反，有了陪练对象的话，效果就非常好了，进步速度自然也很快！
　　以前在崆峒派练剑的时候，虽有崆峒五老陪练，但他们和叶青之间差距太大，每次刚一出招，就会被独孤九剑破解，然后就进行不下去！
　　所以，有他们这些陪练，跟没有一样！
　　而拿这些元庭士兵当陪练，叶青每一剑下去，都不会留手，将其斩杀后，又接着找下一个人士兵练剑，中间不会断开！
　　这才使得他的独孤九剑进步的速度很快！
　　如果在崆峒派也是这个陪练法的话，崆峒派的弟子怕是承受不起，早就被他杀得一个不剩了！
　　言归正传，靠着数万元庭士兵这完美的陪练对象，叶青的独孤九剑，在飞速进步！
　　时间一点一滴的过去，不知不觉间，就已经夜幕降临！
　　叶青修炼独孤九剑，从白天修炼到了晚上，不知道挥出了多少剑，只知道崆峒派山门处的元庭士兵，已经堆积成了一座座小山！
　　观其具体数量，起码不下五千人！
　　再加上白天的一波反弹回去的‘箭雨’，外加崆峒派弟子或扔出滚木、落石，或亲手击杀的士兵！
　　五万人的元庭士兵，现在损失了一万左右，只剩下四万人了！
　　虽然战损了百分之二十，但元庭士兵因为没有了退路，知道回去也是死路一条，更会连累家人，还不如靠人命堆死叶青。
　　所以，他们并未放弃进攻！
　　已经杀红了眼的他们，死了一波，又立刻补上一波。
　　而且因为到了晚上，天色太暗看不清环境的缘故，他们觉得有机会斩杀叶青，或者越过叶青，直接攻击崆峒派山门后的众人，便拼命的发起冲锋。
　　哪怕为此发生踩踏，误杀许多同伴，也在所不惜，这架势简直比白天还狠！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第104章 独孤九剑圆满，剑意之威！（5/5）
     　　可惜，这些元庭士兵并不清楚，叶青的双眼视线很好，在晚上并不怎么会受到夜色的影响，剑光舞动之间，根本就不会放走一个士兵！
　　不只是他，还有崆峒派的许多人，在夜晚的视线，都比正常人要好得多。
　　再加上元庭士兵的数量，仍旧有很多，使得他们扔出去的滚木和落石，基本上不会落空！
　　对此，叶青和崆峒派上下，只能默默的感谢襄阳城外，万蛇林内无数菩斯曲蛇的无私奉献了！
　　时间继续流逝，一转眼，夜晚已经过去，太阳自东方升起！
　　刹那间，一片浩荡的天地紫气，洒落大地，非先天武者不能感应，非特殊功法，不能吸收！
　　整个崆峒派上下，唯有修炼顶尖武道元神级功法万古长青功的叶青，才能吸收炼化天地紫气！.
　　不过，此时的他，注意力明显没有放到天地紫气上，而是放到了他的独孤九剑上面！
　　因为经过了一天一夜的厮杀，在上万个元庭士兵，‘豁出’了性命的陪练下，让他省却了大量时间，终于将武道金丹境的顶尖绝学独孤九剑修炼圆满了！
　　这一刻，一股非常微弱但却坚韧无比的剑意，在他的体内凝聚，并散发出来，在他的背后，显化出了一道淡淡的，百丈大小的剑器虚影！
　　叶青周围的浩荡紫气，似乎感应到了什么，开始疯狂的往他体内涌入！
　　这些天地紫气好似催化剂一般，使得叶青的独孤九剑剑意凝聚速度暴涨，也使得他背后显化出的百丈剑器虚影，变得越来越凝视！
　　已经能够辨认出，那柄剑器的样子，跟叶青手中的青釭剑一模一样！
　　并且，在青釭剑虚影的周围，还萦绕着一圈紫气，使得此剑看起来尊贵无比！
　　不过短短三息时间，来自太阳初升的天地紫气，便已经消失无终！
　　但叶青身后的百丈大小的青釭剑，已经变得真实无比！
　　忽然，叶青挥动手中的青釭剑，向着前方一剑横扫过去，他背后的百丈大小的青釭剑模样的剑意，也随之而动！
　　下一刻，一阵阵惨叫之声响起，叶青身前百丈范围内的所有元庭士兵，都随着剑意扫过，而被斩灭了精神意志和灵魂，没有任何人例外！
　　不论是崆峒派众人，还是百丈之外的元庭士兵，看着叶青百丈范围内的两三千个士兵，同时栽倒在地上，都是震撼不已。
　　这才是真正的横扫千军！
　　这就是剑意的恐怖威力，专攻人的精神意志和灵魂。
　　攻击范围起步就是百丈，是顶尖先天绝学一阳指的最远距离的三倍多点，若是配合一些剑法绝学施展，攻击距离会更远！
　　别说是这群普通的士兵，便是江湖上的武者，乃至许多赫赫有名的先天强者，面对剑意的袭击，都只能硬扛。
　　扛得住则活，扛不住则死，根本没有多少反抗的能力！
　　这也是之前，叶青修炼到先天六重境界后，自忖在力量上和绝学爆发出的威力上，不输元庭国师八思巴，却认为自己仍旧打不过对方的原因！
　　因为他的精神力，比八思巴差了太多，一旦和对方爆发战斗，就会遭到强烈的精神压制，一身实力，恐怕连一半都发挥不出来！
　　在这种情况下，他如何能打得过八思巴？
　　终于张三丰为啥能跟八思巴对抗，主要是他的精神力，不比八思巴差太多，而他体内的先天真液的力量，要超过八思巴，抹平精神力方面的差距！
　　即便如此，当初的皇城大战，张三丰还是略输一筹，他遭受的伤势，要比八思巴严重一些！
　　也就是叶青盗走了皇宫宝库里，所有百年份以上的天材地宝和珍贵药材，让八思巴无药可用。
　　而普通的药材对他不起作用，他本身也不善疗伤，最终只能苦哈哈的闭关，不停的运转无上瑜伽密乘，来修养自身的伤势！
　　偏偏他的年龄大了，气血下滑严重，无上瑜伽密乘对他的疗伤效果也不怎么好，这才用了一年之久！
　　要不然的话，八思巴依靠各种天材地宝的辅助，怕是一个月左右，就能恢复过来。
　　此刻，看着一剑斩杀了两三千元庭士兵的叶青，崆峒派上下，看向叶青的眼神可谓是敬若神明。
　　而剩下的大概还有三万人左右的元庭士兵，看向叶青的眼神，则恍如看到了恐怖无比的恶魔！
　　这个恶魔，是能够跟他们心中敬畏如神的国师八思巴，相提并论的存在1
　　这一刻，不怕死的元庭士兵，终于心里崩溃了！
　　他们已经明白，单靠他们这点人数，是堆不死叶青的，全都一脸惊恐的盯着叶青！
　　这时，不知道是谁，猛然丢下手中的兵器，转身便逃！
　　他的动作好似推到了多诺骨米牌，顿时就引起了连锁反应，一个又一个的元庭士兵，纷纷丢下兵器，转身争相逃命！
　　在这危机时刻，他们已经顾不得国师、皇帝、汝阳王等人对他们的性命威胁了，能晚死一会，那就晚死一会！
　　而且他们逃回大都后，也不一定会死，因为这一战溃败，非战之罪，实在是他们面对的敌人，太过恐怖了！
　　甚至有许多士兵，还边跑便卸下身上的普通铠甲，只为减轻重量，好让自己逃跑的更快一些！
　　毕竟，面对叶青这样的恐怖强者，有没有兵器和铠甲在身，都没什么区别，都保不住自己的性命，反而还拖累自己的速度！
　　想要活命，不需要跑赢敌人，只要能跑赢队友就好！
　　看着纷纷逃命的元庭士兵，叶青没有再追击，而是大喝道：“崆峒派众弟子、长老听令！”
　　“杀！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第105章 大军败逃，吞噬十三先天！（1/5）
     　　随着叶青一声令下，包括崆峒五老这五位先天强者在内，崆峒派的所有弟子、长老，都犹如猛虎出笼一般，疯狂的向着元庭士兵追杀过去！
　　而叶青本人，则在山门处静静的看着，并没有再亲自动手！
　　虽说以他现在凝聚出剑意的恐怖战力，屠灭剩下的三万元庭大军，应该用不了太长的时间。
　　但他废掉了二十多位先天，还斩杀了一万多士兵，已经足够让人震动了，没必要将亲自将剩下的三万大军一并屠杀，出那么大的风头！
　　此外，崆峒派被元庭大军，包围了一天一夜，让诸多弟子、长老们都心惊胆战的许久！
　　如今，好不容易大胜，还不让他们去发泄一下吗？
　　至于说，已经不满千人的崆峒派弟子、掌门们，会不会被此时疯狂逃命的三万元庭大军给反噬，叶青觉得并不会！
　　毕竟，三万元庭大军在极度的恐惧中，除了极少数人，绝大部分为了能跑的快一点，已然将身上的铠甲和手中的兵器给丢掉了，基本上可以说是手无寸铁！.
　　三万手无寸铁，不过是身体稍微强壮一点的普通士兵，还被叶青吓破了胆，面对近前手持兵刃，会各种武学的崆峒派弟子、长老。
　　平均只有三十比一左右的比例，如果这些元庭士兵，还能反噬、反追杀的话，那就只能说明崆峒派的弟子和长老们，真的是废物了！
　　也正是考虑到这些，叶青才没有亲自追杀！
　　此刻，看着被崆峒派上下，追的屁滚尿流的元庭士兵，叶青暗暗点了点头后，便向着花公公、成昆等人，被看管之地走去！
　　现在，这场战争已经到了尾声，他也是时候来收割自己的胜利果实了！
　　当他来到地方放，见到花公公等人，全部处于昏迷状态，应该都是被崆峒派看管他们的弟子、长老们给打晕的！
　　反正之前叶青说了，只要让这些人活着就行，其他的就不管了，看管他们的人，就不停的打晕这群人，可谓是忠实的执行了叶青的要求，还非常省事！
　　这样也好，就让他们在昏迷中离开人世吧，不用经历眼睁睁的看着自己的精、气、神被人吞噬一空的痛苦！
　　叶青看了看这群昏迷的人，稍微思考了一番，便决定根据修为境界的高低，来决定吞噬他们精、气、神的顺序！
　　没办法，他们的人数太多，又还活着，若是一口气将它们的精气神全部吞噬的话，叶青怀疑自己体内的万古长青罡气，怕是镇压不住！
　　到时候对他造成反噬，让他遭受重创，怕就有些搞笑了！
　　正所谓一口不能吃成大胖子，为了谨慎起见，还是一步步来吧！
　　心中做好了决定后，叶青便直接走向了金刚门的掌门，谁让他才刚刚突破先天境界不久，在众人中的修为最低呢！
　　“万古长青功，吞噬发动！”
　　随着叶青的手掌搭在金刚门掌门的脑袋上，开始吞噬对方的精、气、神，顿时便感觉到一股浑厚的能力，顺着自己的手掌涌入体内！
　　两息时间后，叶青有些嫌弃的看了看金刚门掌门的干枯尸体，太少了！
　　他从对方体内吞噬的全部精、气、神能量，还不及他从王保保的无头尸体上，吞噬的精、气、神能量的六成数量多！
　　也不知道这样一个弱币先天，跑来围攻崆峒派干嘛？是跑来凑数的？还是跑来送人头的？
　　微微催动罡气，随手将金刚门掌门的干枯尸体震碎后，叶青又走向了接下来的目标，修为全都是先天二重初期的神箭八雄！
　　片刻之后，吞噬完神箭八雄的全部精、气、神的叶青，又走向了金刚门的阿二、阿三和刚相！
　　将这三人的精气神吞噬后，叶青没有再继续下去！
　　因为他已经接连吞噬了十二位先天强者的全部精、气、神，加上王保保的六成精、气、神，他体内的异种能量，已经积累的相当多了！
　　毕竟，这十三个先天强者，除了金刚门掌门，是新晋不久的先天，其他十二人，至少都是先天二重境界的武者。
　　其中的阿二、阿三两人还是先天三重，刚相更是先天四重的真罡境！
　　这使得他们十三人的精气神能量，加起来已经变得十分庞大，比当初他从葵刚刚身上吸收到的两成精气神，都要高出两三倍，已然接近他的承受极限了！
　　而且，剩下的几人，修为至少都是先天四重巅峰境界以上，还是等消耗、炼化了体内堆积的庞大异种能量后，再去吞噬他们的吧！
　　于是叶青先是施展隔空点穴手段，将剩下成昆、鹤笔翁等人的昏睡穴点了，让他们昏睡的更久一些，然后就直接盘膝而坐，修炼龙象金身功！
　　时间一分一秒的过去，转眼间，便又是一天一夜！
　　修炼了一整天的叶青，像是感应到了什么，暂时停下修炼！
　　因为昨日追杀三万元庭败兵的崆峒派弟子、长老们，终于回来了！
　　叶青仔细数了数，他们的人数一个不少，看样子并没有折损在追杀之中，顶多是修为较弱，徒手空拳的弟子，在一些败军的反击下受伤而已！
　　“五位师傅，如今那群元庭败军的情况怎么样了？他们还剩多少人？你们返回崆峒派后，他们会不会影响到平凉府，乃至我们整个崆峒派地界内的百姓？”
　　崆峒五老看起来虽然有些配备，但脸上的兴奋和畅快确实极为浓郁的：“徒儿，你放心吧！”
　　“我们崆峒派上下，连同山下附近的平凉县武馆、镖局和一些小势力的人，追杀这群败军一天一夜，起码又杀了一万多人！”
　　“这还是元人败军全都分散逃命，我们人手不够，要不然能斩杀的敌人数量恐怕更多！”
　　“不过没关系，我们崆峒派虽然返回了，但让人飞鸽传书，已经通知了整个崆峒派地界内的所有武馆、镖局，乃至一些绿林好汉，追杀元庭这批残兵败将！”
　　“他们最终能逃出崆峒派地界的人，估计不会剩多少的，更不会惊扰附近的百姓的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第106章 先天六重肉身！江湖震动！（2/5）
     　　听到崆峒五老的解释，叶青满意的点点头，表示崆峒五老处理的很好。
　　追杀元庭败军的人手不够，那就发动崆峒派地界内，所有仰仗崆峒派的鼻息生存的诸多武馆、镖局等势力。
　　这样一来，追杀败军的人手瞬间就够了，绝不会比两万左右的败军数量少，
　　到时候，他们逃命都来不及，恨不得爹妈多生两条腿，哪还敢骚扰普通百姓！
　　再者说了，这群败军没有兵器，没有铠甲，也就是身体比普通人稍微强壮一些，单挑的话，对付一两个汉人老百姓可能还打的赢。
　　但只要闹出了动静，四周的街坊邻居一围上来，败军只能灰溜溜的逃命而去！
　　因此，估计很少会发送劫掠百姓的事情，这让叶青放下心来，将自己的绝大部分的精力，都放在消耗和炼化体内的异种真气上！
　　一天、两天、三天……
　　叶青体内镇压的异种能量在逐渐减少，他的外功修为和肉身强度，也在不断的提升！.
　　一转眼，半个月的时间过去了！
　　叶青终于将体内的异种能量，全部消耗炼化。
　　这使得他的龙象金身功，从先天四重后期接连突破，跨越了先天五重，最终提升到了先天六重初期，可谓是进步斐然！
　　而这，才仅仅是吞噬了仅十三位先天强者的全部精、气、神能量罢了！
　　后面还有鹤笔翁、成昆、方东白、密宗四大法王和花公公，总共八位强者的精、气、神，等待他的吞噬呢！
　　至于说范遥，看在明教新光明右使的面子上，叶青决定放他一马，就不吞噬他的精气神了。
　　而且，早在擒拿他的当日，就派人给他涂抹了黑玉断续膏，将他那被折断的四肢，给治疗上了！
　　如今，半个月的时间过去，范遥体内的惑心散，随着时间的流逝，药效散尽，让他逐渐恢复了正常的精神意志。
　　及时敷上的黑玉断续膏，也让他勉强能像一个正常人那般活动了，只是不能跟别人动手而已！！
　　即便如此，这让范遥对叶青感激不已。
　　他无以为报，在知道叶青擅长剑法后，便干脆将自己这一身傲人的剑法，写了下来交给叶青，这也算是他唯一能拿得出手的东西了！
　　当初在明教时，他就以剑法高深出名，后来卧底到汝阳王府，又获得的不少剑法赏赐。
　　他进行融会贯通后，已经开创出了一套属于自己的剑法，位列顶尖的先天绝学，即便叶青将独孤九剑修炼圆满，凝练出剑意，也产生了不少的启发！
　　对他未来修炼成长性剑道神通一剑破万法，有着一定的帮助！
　　此时的外界，经过长达半个月的发酵。
　　不论是多位元庭先天高手，率领五万大军，兵围崆峒，还是崆峒派掌门叶青，一夫当关，击溃元庭大军的进攻，都已经彻底引爆了江湖舆论！
　　先是前者，朝廷出动大军亲自前去围剿一个江湖门派，这在历朝历代，都是很少发生的事情，基本上都是开国之初才会出现。
　　因为这样做，会引来江湖各方势力的忌惮，如果今天朝廷大军能灭了这个门派，明天岂不是也能继续派兵，毁灭那个势力？
　　后天又能灭掉另一个门派，久而久之，江湖上的门派势力，怕是得全部被朝廷大军毁灭！这怎么能行？
　　正所谓唇亡齿寒，倘若大家都不理会和阻止这个事情的话，整个江湖迟早都得玩完！
　　所以，江湖各方势力都很忌讳这样的事情，一旦发生，绝大部分的势力，都会默契联手，阻止朝廷大军，甚至偷袭灭杀大军将领，乃至文武百官！
　　这也使得朝廷和江湖，乃是分割开来的，朝廷不插手江湖之事，江湖不参与朝堂之争！
　　倘若两方非要互相插手的话，最好是以对方的方式去进行，否者就是违背规矩，会死的很惨！
　　这次王保保统帅五万大军，若不是隐秘行事，夜晚干路，白天休息，等到了崆峒派附近，才暴露行踪的话，恐怕早就被各方势力给联手先针对一波了！
　　唯有在开国之处，朝廷还处于争霸时期，谁敢当朝廷的一统天下之路，谁就是朝廷的敌人，朝廷会不惜代价，干掉对方，即便生灵涂炭也在所不惜！
　　就比如上次出现这种情况，就是元庭前身蒙古，率领大军兵围当时武林第一大派全真教，免得全真教的弟子和无数教徒，跑去帮助郭靖镇守襄阳城！
　　那次，要不是全真教的人，实力不差，跑得也快，只是让蒙古大军烧了重阳宫的话，恐怕全真教当时就已经别灭了！
　　如果说江湖各方势力，对于元庭派遣大军，围攻崆峒派，只是感到震惊的话。
　　那对于叶青单人单件，镇守在崆峒派山门，一夫当关万夫莫开，鏖战一天一夜，击败五万元庭大军，并斩敌上万人的事情，就是无比的惊骇了！
　　这样的实力，恐怕不比当世武林第一人武当祖师张三丰，和元庭第一高手国师八思巴差多少啊！
　　八思巴的存在，与上一次的大都皇城之战，便已经泄露出去了！
　　如果只是这也就罢了，关键是崆峒派掌门叶青，实在太年轻了，比张三丰小了七十岁左右。
　　这么年轻便有如此实力，那等他也一百岁的时候，修为和实力该提升到什么地步？！
　　而且，一旦张三丰和八思巴到了寿元大限，这个天下便会进入崆峒派掌门叶青的时代了！
　　一时间，江湖各方势力都仿佛看到了叶青，未来成为天下第一高手，横压天下至少一个甲子的场景！
　　因此，各方势力都纷纷派出代表，赶往崆峒派慰问，并表明立场，等未来元庭准备报复时，他们愿意与崆峒派共同进退。
　　希望以此来获得崆峒派和叶青的好感！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第107章 八思巴的茫然和恐惧！（3/5）
     　　相较于江湖大部分势力，都派人前往崆峒派慰问，与崆峒派交好，远在大都皇宫之中的八思巴，在收到了这件事情的消息后，可谓是勃然大怒，杀意凛然！
　　不只是针对崆峒派和崆峒派掌门叶青的，也是针对王保保的，这个混账真的是成事不足败事有余！
　　这可是五万大军，其中还有从前线战场上来的三万精兵，就这么给霍霍完了？！
　　更别说王保保除了五万大军，还有二十多位先天强者随行，其中更有以为修炼葵花宝典的先天七重巅峰的强者！
　　对付区区一个人数千人左右的崆峒派，居然还会失败？
　　八思巴实在是想不明白，王保保到底是怎么当统帅的？换头猪上来，恐怕都比他强吧？！
　　也就是王保保如今不在这里，要不然八思巴恨不得当场将他的头给拧下来，即便是皇帝和汝阳王亲自来求情，他也不给面子！
　　可惜，现在具体情况不明，八思巴只收到了五万大军在崆峒派溃败，被崆峒派联手诸多武馆、镖局，乃至绿林武者追杀的消息。
　　王保保等一众先天武者，完全没有任何的消息传出，仿佛他们根本就不曾存在过似的！
　　这也让八思巴怀疑，此次朝廷大军和崆峒派之战，是否另有隐情？.
　　比如张三丰恰好在崆峒派做客，又或是王保保此行，被人提前发现，让崆峒派找来了张三丰帮忙！
　　因为八思巴觉得，这世间除了他自己，也唯有张三丰一人，才能击败二十多位先天，外加五万元庭大军的进攻！
　　所以，八思巴现在急需知道一次次崆峒派之战的真实情况，弄清楚到底是不是张三丰插手其中！
　　于是，他立刻去见皇帝，让其派人一定要找到崆峒派之战的五万元庭大军的幸存者，并将他们护送回大都！
　　有了元庭发力，当初在崆峒派溃败的一些士兵，被追杀的犹如丧家之犬的时候，很快就得救了！
　　随后，这些活下来的士兵，就被元庭皇宫里仅剩下的一些普通先天武者，给护送返回了大都！
　　得知这个消息，八思巴立刻派人前去，将他们带到自己面前，仔细盘问当初崆峒派之战的具体情况！
　　他之前猜测会不会是张三丰插手，没想到一番盘问下来，直接打了他的脸，给他干沉默了！
　　他完全没有想到，导致五万元庭大军在崆峒派之战，遭遇失败的人，并不是他的老对手张三丰，而是崆峒派掌门叶青！
　　说实话，在这之前，他还真没想到罪魁祸首是叶青！
　　因为在他的印象中，崆峒派掌门叶青虽然实力强大，是王保保口中，笃定斩杀了皇宫宝库的葵公公之人。
　　也疑是曾经强抢密宗绝学，和金刚门黑玉断续膏及其药方的人。
　　但在八思巴看来，对方其实也就那样，顶多是潜力非凡，未来能达到他的高度，甚至可能超越他而已。
　　现在，根本就不被他放在眼里，也是他的对手，连潜在威胁都算不上。
　　因为他的寿元已经不多了，若是不能突破到武道金丹境，等叶青成长先天九重巅峰境界，他早就已经坐化！
　　若是能突破，等叶青成为先天九重巅峰强者，也仍旧不是他的对手！
　　所以，上次八思巴只是将斩杀叶青，摧毁崆峒派的任务，交给了王保保，算是如了对方的意，而不是自己亲自出手！
　　却不想，距离当初的大都之劫，才仅仅过去了一年多的时间，连一年半都不到，叶青便成长到了如此高度！
　　更是在血战一天一夜之后，凝聚出了剑意这种东西！
　　没错，八思巴活了一百一十多载岁月，可谓是见多识广，仅仅通过面前这些士兵的描述，就猜出叶青背后的百丈大小的巨剑虚影，正是传说中的剑意！
　　叶青在崆峒派山门，与元庭诸多先天武者对战，将他们全部废掉擒拿时，展现出的实力本来就强，如今又凝聚出剑意，补足了精神力方面的短板。
　　这意味着对方现在已经在战力上，完全不逊于他了！
　　得出这个结论后，八思巴整个人都是一阵沉默，他感觉到了自己内心的茫然和恐惧！
　　因为以前，只有张三丰和他处于同一个层次，两人互相牵制，谁也奈何不了谁！
　　而现在汉人武林中又多出了一个崆峒派掌门叶青，如果对方和张三丰联手，前来大都以他一战的话，是足以击败并斩杀他的！
　　到时候，元庭皇室和文武百官，怕不是要被他们屠杀个干净？大元也会在顷刻间分崩离析！
　　有些烦躁的挥了挥手，让所有人离开后，八思巴就将自己关在修行静室中，默默的调整心态和思考对策！
　　不知过了多久，八思巴终于调整好自己的心态！
　　他已经做好了决定，如果张三丰和叶青两人，敢前来大都与他一战，那他就不惜一切代价，也要拖着两人同归于尽，为元庭扫除大敌！
　　如果两人不来，那他就全力参悟佛法，来配合无上瑜伽乘这部绝学的修行，争取以最快的速度，真正迈入即身成佛的层次，从而突破到武道金丹境界！
　　届时，他将主动出手，先踏破武当，斩杀目前威胁最大，和他一样随时都有可能突破到武道金丹境的张三丰。
　　再扫平崆峒派，灭杀潜力更胜一筹的叶青！
　　如此一来，他便可为大元成功再续命近两百载，因为武道金丹境强者的寿元大限为五个甲子，即三百年岁月！
　　届时，他也将在密宗和大元的历史上，留下墨彩浓重的一笔，被后世无数武者和佛门弟子、信徒所敬仰！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第108章 接连突破，先天七重巅峰肉身！(4/5）
     　　在八思巴闭关参悟佛法和修炼无上瑜伽密乘的时候，叶青也在崆峒派，苦修龙象金身功，不停的消耗、炼化他从敌人身上吞噬来的精、气、神！.
　　当初，他将吞噬的神箭八雄等十三位先天强者的精气神，全部消耗炼化后，外功修为一口气从先天四重后期，突破到了先天六重初期！
　　如今，他又将鹤笔翁、方东白和成昆三人的精气神吞噬，进行炼化之后，结果却卡在了先天六重巅峰层次！
　　要知道，这三人蕴含的精、气、神能量，可不低！
　　其中修为最低的鹤笔翁，乃是先天四重巅峰，但他曾经可是先天五重巅峰，只是因为施展了玄冥禁术，才跌落了修为！
　　而他的感悟仍在，只是先天真气所代表的‘气’之本源，有所损伤罢了！
　　另外两项代表肉身的‘精’之本源，和代表精神力的‘神’之本源，基本上还处于巅峰状态了！
　　所以鹤笔翁的全部精、气、神能量，其实不比他巅峰时期差太多，估计跟以为先天五重中后期的精气神能量相当！
　　修为排第二的方东白，为正常的先天五重初期，修为最高的成昆，则是先天五重巅峰！
　　这样一算，三人的全部精气神能量，恐怕比之前被叶青吞噬的十三位先天强者的精气神，都还要多出三成！
　　只不过没，让叶青没有想到的是，先天六重到先天七重之间的差距太大了。
　　而他又是修行的武道法相级的龙象金身功，根基、底蕴比正常同境界武者强出太多！
　　这使得他的先天六重到七重之间的差距更大！
　　成昆三人的全部精、气、神能量，他只炼化了一半，其实就已经从先天六重初期，提升到巅峰了！
　　却不想，等他将剩下的一半能量炼化后，还是没能打破桎梏，外功修为仍旧停留在先天六重巅峰。
　　没办法，叶青只好停下修炼，先将密宗四大法王的精气神能量全部吞噬！
　　他们四人均是先天五重中期的强者，人数又比成昆三人多出一人，蕴含的精气神总能量，比成昆三人还要稍微高一些！
　　结果，叶青硬是炼化了三分之一的精气神能量后，才成功打破中期到后期的桎梏，让自己的龙象金身功，突破到了先天七重！
　　剩下的三分之二的精气神能量，却也只是将龙象金身功，从先天七重初期，推进到七重中期！
　　到了这个时候，叶青在当初崆峒派山门之战，擒拿的二十多位先天武者，就只剩下一人，也就是另一位葵花传人花公公！
　　此人作为葵公公的师弟，修为虽然跟葵公公一样，都是先天七重巅峰，但他的年龄却是要比葵公公小个是十来岁，气血方面自然就要充足许多！
　　因此，叶青从对方身上吞噬到的精气神能量，比自己想象中的要多不少，大概是密宗四大法王的两倍！
　　光靠他的内功修为，根本就镇压不住，最后又加上了先天七重的外功修为，才成功将花公公的精气神能量，给全部镇压在体内，慢慢消化、炼化！
　　这也使得他耗费了整整两个月的时间，才将花公公的精气神能量，给全部炼化，将自己的外功修为龙象金身功，从先天七重中期提升到了七重巅峰！
　　不得不说，这修炼越往后，先要快速提升境界，消耗也就越大。
　　尤其是修行炼体外功，明显比修炼内功的消耗更大一些。
　　他此次总共吞噬了二十一先天强者的全部精气神，其中还包括一个先天七重巅峰的强者，前后耗费了差不多四个月的时间。
　　结果，他的外功修为才从先天四重后期，提升到了先天七重巅峰！
　　仅仅是提升了三重天多一点点！
　　要知道，这可不是单纯的吞噬敌人体内的先天真气，而是精、气、神三种能量一起吞噬，数量至少是单纯的先天真气能量的两到三倍！
　　由此可见，外功上的修炼消耗，到底有多大了！
　　当然，这也跟叶青本身的根基、底蕴非常深厚有关。
　　若是换做其他普通的同境界强者，吞噬了这么多能量的话，足以将外功修炼修炼到先天八重甚至九重了！
　　如今，没有了炼体外功的‘加速器’，光靠自身苦修的话，进步自然是非常慢的，想要依靠顶级资源辅助？叶青表示舍不得！
　　因为百年份以上的天材地宝，对已经修炼到先天七重巅峰的外功，作用不大，必须得是千年份的天材地宝才行！
　　可这个等级的天材地宝数量不多，仅仅只是四十五根，除却五朵兼具疗伤，吊命的天山雪莲之后，还有四十根千年人参、千年何首乌！
　　更别说，用来炼制崆峒归元丹的诸多珍贵的辅助药材，总数量只凑齐了七成，还剩三成尚未凑齐，无法练成丹药！
　　直接吞吃的话，无法将这些千年人参和千年何首乌的药效，利用到最大！
　　所以，叶青便准备想其他的办法，加快他的炼体外功龙象金身功的修行！
　　在思考了许久之后，他还真的想到了一个地方，那就是襄阳城外的剑魔谷！
　　万蛇林中的菩斯曲蛇，虽然所剩无几，但剑魔谷内的菩斯曲蛇，数量则还有很多。
　　且那里有大量先天层次的菩斯曲蛇，外加一条十九丈多，极有可能是先天九重的菩斯曲蛇蛇王！
　　它们虽然不修内功，但却在本能的壮大肉身气血，论精、气、神的总能量，恐怕不属于同境界的先天武者！
　　只要他将剑魔谷内的，那一堆先天层次的菩斯曲蛇的精气神，全部吞噬炼化，必定可以将他的炼体外功，推进到先天八重，甚至是先天九重！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第109章 不能忘恩负义！重返剑魔谷！（5/5）
     　　一边是不浪费自己的时间和精力，能飞速提升炼体外功，一边是留在崆峒派修行精神力，并苦练武技和神通，等待崆峒派的人，将全部的辅助药材收集齐！
　　在这两者之间，叶青果断选择了前者！.
　　从当初大都盗宝，到现在已经过去一年半的时间了，而配合四十根千年人参和千年何首乌使用的珍贵辅助药材，才仅仅收集了七成。
　　剩下的三成，起码还得花费半年的时间！
　　等集齐了所有的辅药之后，还要花半年到一年的时间，才能全部炼制成崆峒归元丹！
　　对叶青而言，这两个时间加起来有点长了！
　　他还不如先前往剑魔谷，修行炼体外功，提升肉身强度呢！
　　那里的菩斯曲蛇数量众多，想要吞噬干净，所花费的时间定然不短。
　　等他功成圆满，从剑魔谷返回之时，崆峒派怕是已经在炼制崆峒归元丹了！
　　做好了决定之后，叶青便找到崆峒五老，说道：“五位师傅，徒儿准备前往襄阳城外万蛇林深处的剑魔谷一趟，在那里修炼外功！”
　　“接下来一段时间，崆峒派的安危就交给五位师傅守护了！”
　　崆峒五老回道：“徒儿，有你之前一人当关，击败元庭大军的表现，我们觉得如今的江湖，怕是没有人不开眼，敢来招惹崆峒派！”
　　“唯独担心元庭的国师八思巴，他会不会趁着你不在崆峒派的时间段，前来报复？”
　　叶青微微一笑：“五位师傅放心，八思巴不敢来的！”
　　“以他的见多识广，只要从哪些逃回去的元庭士兵口中，知道了当初那一战的具体情况。”
　　“绝对可以猜出，徒儿我已经修成了传说中的剑意，实力不比他逊色，甚至比他更强！”
　　“在这种情况下，他不但不敢前来报复，反而还担心我和张真人联手，再次前往大都，以多欺少围攻他！”
　　“所以，我猜他现在定然是在闭关修行，企图在寿元大限到来之前，突破到武道金丹境！”
　　“如此，才能击败我和张真人联手，才能让大元绝地翻盘！”
　　听到这个解释，崆峒五老恍然大悟，原来该担心的不是他们，而是对方！
　　“徒儿，今天你和张真人联手，能击败甚至斩杀八思巴，为了不去干脆去大都一趟，将对方斩杀了呢？”
　　叶青摇摇头：“五位师傅，且不说张真人现在，也在闭关参悟武道金丹奥秘，尝试突破，即便他没有闭关，此法也不可取！”
　　“那八思巴距离寿元大限没几年了，面对我和张真人的围攻，可以说是必死无疑！”
　　“到时候，一个注定要死的人，在临时之前恐怕会十分的疯狂，会拼尽一切，希望拖着我和张真人一起上路！”
　　“我年轻气壮，内功疗伤效果非凡，倒是不担心对方拼命，但张真人已有百岁，距离寿元大限，也不远了，很有可能会被八思巴拉着同归于尽！”
　　“相信张真人也能看明白这一点，应该不会答应！”
　　“否者，若只是想击杀八思巴的话，张真人早就可以跟八思巴拼命，跟对方同归于尽了，何至于双方仅是隔空对峙，互相威慑了数十年？！”
　　“而且，人要有自己的底线，平心而论，张真人对我的帮助还是非常大的，我不希望做一个忘恩负义之人。”
　　“上次他答应我的邀请，前往大都帮忙拖住八思巴，虽说是公平交易，但他还是有一定的生命危险！”
　　“后来，他又向我无偿开放了武当藏经阁，所有道家经典和武学密集，任我翻阅！”
　　“并承诺等他开创出太极之道后，也会传授于我！”
　　“所以，我不能明知此事会给他带来死亡，却仍旧让他去做！”
　　“对于八思巴之事，我有至极的”
　　崆峒五老闻言，一脸欣慰的拍了拍叶青的肩膀：“徒儿，你说的不错，人要有自己的底线，我们可以快意恩仇，但不能忘恩负义！”
　　“既然暂时不用担心八思巴，那你去吧，我们会帮你守好崆峒派的！”
　　……
　　五天后，襄阳城外的万蛇林中，时隔三年时间，重返这里的叶青，不禁感慨不已！
　　相较于三年前这里的菩斯曲蛇泛滥成灾，各种鸟叫虫鸣几近于无。
　　如今的万蛇林中，菩斯曲蛇非常少见，到处都是鸟叫虫鸣之声，看起来终于像是一片正常的树林！
　　不过这个现象，等叶青来到万蛇林深处的剑魔谷后，就没有了！
　　放眼望去，剑魔谷仍旧是一片蛇窟，站在悬崖上方的剑冢之地眺望，十丈以上的先天级菩斯曲蛇，比比皆是，数量不下上百条。
　　十丈之内的，数量更多，又有了向外蔓延的趋势！
　　若是不去理会的话，估计用不了多少了，外面的万蛇林就会重新恢复以前的情况！
　　好在今日他来了，这里的菩斯曲蛇，注定无法蔓延，甚至连存活下去，都很困难！
　　毕竟，他是来自蓝星的开拓者，还有十年的时间，就要离开了，没必要走可持续发展之路，圈养这些菩斯曲蛇！
　　此时此刻，只见叶青纵身一跃，数息之后，轻轻松松的平安落地！
　　随后，身形一晃，便出现在一条十二丈大小的菩斯曲蛇面前！
　　感受到叶青的气息，这条菩斯曲蛇下意识的甩动尾巴，抽打过来！
　　只听‘砰’的一声巨响，蛇尾轰击在护体金光上，没有撼动丝毫，反而是自己被反震的力道，给震的蛇鳞裂开，流淌出了鲜血！
　　未免鲜血流逝过多，造成气血和肉身精元下滑，叶青当即伸手，按压在菩斯曲蛇的脑袋上，发动万古长青功的吞噬能力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第110章 疯狂吞噬！龙吟之声？（1/5）
     　　刹那间，一股浑厚的精、气、神能量，疯狂的涌入叶青的手掌，顺着体内筋脉，进入到丹田之中，被他的万古长青罡气镇压！
　　不过，吞噬菩斯曲蛇精气神的速度，似乎远远不如吞噬人类的先天武者快啊？也不知道是不是吞噬气血和血肉精华的能量，比吞噬内气的难度更高。
　　所以，效率才比不上吞噬先天武者，所花费的时间，肯定也会更多一些！.
　　而且让他吃惊的是，相较于先天武者，这菩斯曲蛇的精、气、神能量，明显是要暴躁许多，仿佛野性未被驯服一般！
　　叶青想要镇压对方的精、气、神能量，需要调动更多的罡气！
　　这意味着他的身体，能承受的菩斯曲蛇精、气、神能量的极限，怕是比想象中的要少一些，消耗和炼化的效率，也会低一些。
　　看来，他在这剑魔谷内所待的时间，也会比自己预估的，要高一些！
　　在叶青思考着这些事情的时候，被他吞噬精气神能量的菩斯曲蛇，感应到自己的力量不断流逝，顿时便开始疯狂挣扎，尾巴也在不停的发起攻击！
　　但可惜，它的力量对叶青而言，太弱了，根本就争夺不了叶青的掌控，脑袋被死死的按压在地上！
　　时间不停的流逝，菩斯曲蛇的挣扎力量，逐渐在减小，粗壮的身体也开始不断的缩水！
　　两分钟后，当此蛇的生命气息彻底消失时，它已经变得十分干枯，连身上的鳞片，都失去了光泽，变得非常脆弱！
　　随着叶青微微催动体内罡气，整条菩斯曲蛇就化为齑粉，消散在天地之间！
　　感受了一番丹田内的情况，叶青发现这条十二丈大小的菩斯曲蛇，蕴含的精气神能量，居然比他想象中的要多很多。
　　大概比一个同境界的先天武者，多出了一半的能量，这可谓是意外惊喜了！
　　尽管这剑魔谷内的菩斯曲蛇，除了最大的那条蛇王之外，其余最长的也不过只有十五丈大小，等同于先天六重境界，而且只有四条！
　　但要是每一条先天级菩斯曲蛇的精气神能量，都比同境界先天武者多出一半的话，以这里的数量，还真有可能将他的外功修为，给提升到先天九重层次！
　　为了验证此事，到底是个例，还是普遍存在，叶青脚下一动，又来到了另一条十一丈大小的菩斯曲蛇面前。
　　稍微用了一点力气，将其镇压后，便直接开始吞噬对方的精气神能量！
　　很快，叶青的脸上就露出了一丝喜色，因为他发现这条菩斯曲蛇的精气神能量，也比同境界，即先天二重武者的精气神能量，多出了一半！
　　随后，他又吞噬了一条十三丈大小，堪比先天四重境界的菩斯曲蛇，其精气神能量还是比同境界武者，多出一半！
　　这一下，他终于敢确定，菩斯曲蛇的精气神能量，的确比同境界的先天武者，多出一半。
　　看来此次将他的炼体外功，提升到先天九重是真的有望啊！
　　带着喜悦的心情，叶青的身形不停的在剑魔谷最外层一动，疯狂的吞噬菩斯曲蛇的精气神，即便是十丈以下的后天级菩斯曲蛇，也没能逃脱他的毒手！
　　不久之后，等他感觉吞噬的菩斯曲蛇精气神能量，到了自己的承受极限时，便拎着一条特意留下的九丈大小的菩斯曲蛇尸体，当作食物，返回到剑冢之处！
　　开始修行龙象金身功，使得自己的肉身强度，缓缓提升！
　　不过，他也没有白天黑夜的一直修炼龙象金身功，而是每天只用了四个时辰在这件事情上。
　　其他的时间，则是用来修炼元神雏形法，亦或是武技、神通，比如纯阳剑气、如来神掌两种武道金丹级的武技，一剑破万法和缩地成寸这两种神通！
　　因为这些事情，不占用资源，只会占用一些时间，所以他必须得抽时间修行才是！
　　时间一天天的过去，每当叶青将自己体内的异种能量消耗干净时，就会进入剑魔谷内，大肆吞噬一番。
　　凭着他强大的实力，剑魔谷内的菩斯曲蛇，除了那条蛇王，其他的都会在顷刻间被镇压，闹不出多大的动静！
　　所以，哪怕他在剑魔谷内，吞噬了不知道多少菩斯曲蛇的精气神，都没有引起最中心的菩斯曲蛇蛇王和四个十五丈大小的菩斯曲蛇的注意！
　　一转眼，两个月的时间过去了！
　　这天，当叶青将体内的异种能量，全部炼化之，淬炼肉身之时，一道‘咔嚓’之声响起，他惊喜的发现自己在肉身上面的桎梏，终于破碎了！
　　他的龙象金身功，正式突破到了先天八重，他的肉身强度也随之提升到先天八重！
　　一股强大的威势，自他的肉身上散发出来，冲天而起，顿时便惊动了整个剑魔谷内的菩斯曲蛇！
　　尤其是剑魔谷最中心的那条菩斯曲蛇蛇王，似乎从叶青散发出的先天八重的肉身威严中，感受到了强裂的威胁。
　　顿时冲着叶青的方向，发出了一声怒吼：“昂~！”
　　听到此声音，刚刚完成突破的叶青，顿时一个激灵：“这是……龙吟之声？”
　　“难道那条菩斯曲蛇蛇王，已经在朝着真龙的方向进化吗？只要它突破到武道金丹境，就会成为真龙了吗？”
　　“不可能，真龙可是传说中的神话物种，即便是刚出生的幼崽，也不止武道金丹境吧？”
　　“那看来，应该是在朝着蛟龙的方向进化！”
　　“蛟龙体内只有部分真龙血脉，实力也有强有弱，武道金丹境的蛟龙也并非不可能！”
　　“而且，此蛇王既有蛟龙血脉，那它的实力，恐怕就不能以菩斯曲蛇所对应的正常实力，来视之了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第111章 喷吐龙珠！大意了，没有闪！（2/5）
     　　就在叶青这般想着的时候，便见到那条菩斯曲蛇蛇王，正以极快的速度，向叶青的方向游来。
　　在它的身后，还跟着大量的菩斯曲蛇，先天级菩斯曲蛇的数量不在少数，看起来威势极盛！
　　可惜，这两个月期间，被叶青吞噬了精气神的菩斯曲蛇数量太多。
　　要不然的话，这条蛇王的先天级小弟数量，至少得翻一倍，后天级的小弟，数量得翻四五倍，那看起来就是真正的铺天盖地了！
　　感应到蛇王已经将自己锁定，叶青非但没有离去，反而留在原地等待蛇王的降临，他倒想看看，这个极有可能拥有蛟龙血脉的菩斯曲蛇蛇王，实力究竟如何？！.
　　片刻之后，菩斯曲蛇蛇王便已经来到了悬崖面前，只见它猛然立起来，十九丈多的身体，竟比这座悬崖的高度，都还要高一些。
　　露出了一个巨大的蛇头，冰冷的双眼直勾勾的盯着叶青，口中不停的吐着蛇信子！
　　下一刻，蛇王陡然张开血盆大口，露出满口锋利的牙齿，冲着叶青一口咬下！
　　早就在对方立起来的时候，叶青便已经开始警惕，见到蛇王的动作后，身形一闪，便轻松的躲过了蛇王的进攻！
　　接着叶青一掌拍出，一只三丈大小的罡气手掌出现，猛地拍在了蛇王的脑袋上！
　　只听轰隆一声巨响，蛇王被这一掌所蕴含的强大力量给击退了十多米，但蛇王只是晃了晃自己的脑袋，便满是愤怒的盯着叶青！
　　很显然，叶青刚刚那一掌，顶多只是将蛇王给打疼了，并没有造成什么实质性的伤害！
　　此刻，愤怒的蛇王直接就是一个神龙摆尾，两人合抱粗的蛇尾，如一条软鞭一样，猛地甩过来，在空中留下了一道炸响！
　　这一次，叶青并未躲闪，而是全力轰出的一记七伤拳！
　　顿时，一只巨大的罡气拳头浮现，对着蛇王的尾巴一拳轰去，跟对方来了一个硬碰硬！
　　伴随着一道巨大的轰鸣之声响起，叶青竟然被对方这一甩尾的恐怖力量，给击飞出去。
　　若非他现在已经将肉身修炼到先天八重，防御力极其强大，恐怕已经受伤不轻了！
　　尽管如此，等叶青落地站定之后，还是感觉体内的血液翻涌，嘴角溢出了丝丝血迹！
　　相较于叶青的轻伤，菩斯曲蛇蛇王看起来就比较严重一些了，它的尾巴部分，血肉炸裂，甚至露出了一截森森白骨！
　　而它散发出的气息，也有些紊乱，估计是被七伤拳蕴含的七重拳劲，给伤到了五脏六腑！
　　当然，这样的伤势对蛇王那巨大的体型而言，并不算什么，反而让它变得更加愤怒了，又是一尾巴抽了过来！
　　这一次，叶青不再跟对方硬碰硬，不是打不过，而是没有必要。
　　只见他身形一闪，便消失在原地，等他再次出现时，已经来到了蛇王的头顶上，对着他一拳轰出！
　　恐怖的拳劲，直接将蛇王的脑袋给砸落到地面上，砸出了一个深深的坑洞！
　　不过，对方到底是蛇王，十分的耐扛，只是甩了甩脑袋就重新立起来，目光森然的看向叶青！
　　似乎是意识到自己不是叶青的对手，普通的手段也奈何不了叶青。
　　便见蛇王冲着叶青怒吼，一道响亮的龙吟之声，传遍方圆十里，让无数的菩斯曲蛇瑟瑟发抖！
　　忽然，叶青见到一道红光，从蛇王张开的血盆大口中飞出，以肉眼几乎看不清的速度，向自己飞来！
　　一股本能的危险感觉，自叶青心中升起，让他不敢有丝毫的犹豫，当即开启了龙象金身功的护体金光！
　　护体金光刚刚被激发，那道红光就已经飞到了他的面前，撞了上来！
　　伴随着一道‘咔嚓’之声响起，护体金光应声而碎，不过叶青也趁机看清了‘红光’的真面目，那竟是一颗鸡蛋大小的红色珠子。
　　莫非是这菩斯曲蛇蛇王凝聚的龙珠？对方果真身具蛟龙血脉！
　　此念头刚起，蛇王的龙珠便已经砸落在叶青身上！
　　轰轰轰！
　　一道道巨响传出，叶青竟被这颗红色的龙珠，给击飞了数十丈远，中途还撞断了一颗颗大树，接连喷出了好几口鲜血！
　　由此可见，对方这一击的力量，到底有多强！
　　不过，在击飞了叶青后，蛇王便赶紧将龙珠给收了回去，重新吞入腹中。
　　随后，它的气息立刻下降了许多，精神看起来有几分萎靡！
　　很显然，蛇王这一招，也是属于压箱底的底牌，消耗很大，不能作为常用攻击手段！
　　此刻，蛇王的目光死死的盯着叶青落地之处，想要看一看自己的成果如何！
　　可惜，让它失望了，叶青并没有死，而是立刻站了起来，深深的看了它一眼后，便施展轻功，飞速的消失在蛇王眼前！
　　虽然敌人没有死，但在它面前逃跑，也让它兴奋的仰天长啸，而后带着一众小弟，或者也可说蛇子蛇孙，返回到剑魔谷深处的老巢里疗伤！
　　另一边，叶青离开剑魔谷附近后，便来到了万蛇林的外围，随便找了一颗大树，盘坐在树底下，一边运功疗伤吗，一边复盘战斗过程！
　　这次他真的是大意了，没有提前闪开，早在蛇王张口咆哮时，就该挪移身形的，否则的话，还是有极大的几率躲开！
　　主要是他万万没有想到这菩斯曲蛇蛇王，不但凝聚出了龙珠，还能催动龙珠爆发出极其恐怖的一击！
　　要不是他及时催动了护体金光，他现在的伤势，绝对会更加严重，甚至可能达到濒临死亡的状态！
　　要知道，在龙象金身功突破先天八重之后，他的护体金光的防御力，自然也同步提升到了先天八重！
　　而他催动护体金光后，还能激发出一个减免三成伤害的被动！
　　这两者加起来，可谓是极大的削弱了龙珠一击的力量！
　　结果叶青还是遭到了重创，比当初在元庭皇宫宝库里受的伤，都还要严重！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第112章 满血复活！神通入门！（3/5）
     　　一个时辰后，叶青长长的吐出了一口浊气，成功在原地满血复活！
　　菩斯曲蛇蛇王这一击威力，实在是太强大了，先经过三成的免伤被动削弱，又有先天八重的护体金光和先天八重的肉身强度，外加先天六重的罡气抵御！
　　足足四成防御力量啊，硬是被蛇王的龙珠给全部攻破，剩下的力量，还将他给重创，耗费了一个时辰的时间疗伤！
　　要知道，即使是当初的张三丰，受伤那么严重，他帮对方疗伤，也才仅仅用了两个小时，而他现在自己的伤势，就耗费了此时间的一半！
　　这让叶青一度怀疑，对方喷吐龙珠爆发出的攻击力量，恐怕已经达到了武道金丹级别了！
　　幸好他之前只是在剑魔谷的外圈活动，也没有闹出巨大的动静惊动蛇王，要不然以他今日之前的先天七重的外功和肉身，挨了这一击，伤势肯定会更重！.
　　幸好他当初第一次来剑魔谷的时候，找到了独孤九剑后，便直接离开，去到悬崖上的剑冢之地猎杀菩斯曲蛇，更没有不自量力的去猎杀先天六重的菩斯曲蛇！
　　否者的话，惊动了蛇王，绝对是死路一条！
　　如今，这蛇王被他惊醒，还被他击伤，最近一段时日怕是不会沉睡，看来他得等一段时间，才能继续去剑魔谷猎杀菩斯曲蛇了！
　　不过也好，自从飞絮轻烟功圆满，已经超过一年时间了，他每天都会花点时间，修炼缩地成寸神通，如今已经快要达到入门级别了！
　　所以，他决定趁此时机，将缩地成寸真正修炼入门！
　　到时候，他一步十丈，速度比飞絮轻烟功更快，再加上风之真意，还能提高一倍的速度，即便菩斯曲蛇蛇王再次喷吐龙珠，也休想攻击到他！
　　……
　　半个月后，当叶青一步跨出之时，整个人便已经来到了十丈之外，感受到这一点后，他不由得哈哈大笑！
　　这些时日，除了雷打不动修行两个时辰的元神雏形法，其他的武技和神通的修行，他都暂时放下，而是专注于缩地成寸神通！
　　果然是皇天不负苦心人，用了半个月，他终于将缩地成寸修炼入门！
　　一番对比之后，叶青发现这缩地成寸不愧是神通，即便才刚刚入门，速度也比圆满级的飞絮轻烟功快五成，两者之间的差距实在是太大了！
　　在这个基础上，施展风之真意，速度会更加惊人！
　　眼看时间过去了半个月之久，叶青估摸着菩斯曲蛇蛇王，应该已经重新进入到沉睡之中，便施展缩地成寸，向着剑魔谷奔去！
　　只见他脚下一动，便横跨了十丈距离，再动又是十丈距离，整个人以极其恐怖的速度移动着。
　　若是有普通人见到这一幕的话，绝对会认为是真的见到了鬼魅，说不定到时候还会衍生出什么传奇的诡话故事！
　　不一会，当叶青再次来到剑冢之地时，向着剑魔谷深处的中心位置眺望。
　　果然看见那菩斯曲蛇蛇王，已经懒洋洋的趴在地上沉睡，周围的天地元气则不断的融入到它的体内，让它缓缓成长！
　　不过，让叶青感到奇怪的是，这条菩斯曲蛇蛇王看起来似乎比半个月前，要长了一点点？不知道是不是他的错觉？
　　但可以肯定的是，对方的伤势，已经痊愈了！
　　再看蛇王周围，叶青惊讶的发下，达到了先天六重的十五丈菩斯曲蛇，竟然只剩下了三条！
　　这让叶青隐隐明悟，或许他看到的蛇王变长一点点并非错觉，而是真实的事情，因为对方吞了一条十五丈大小的菩斯曲蛇小弟！
　　将对方的一切，都给吸收消化后，蛇王才会迅速长大一些！
　　以前叶青还非常疑惑，为什么剑魔谷内除了蛇王之外，没有十五丈以上的菩斯曲蛇，从十六丈到十九丈大小，好似断层了一般。
　　现在终于破案了，是因为蛇王不允许，只要有小弟达到这个级别，就会成为它的食物和营养，帮助它飞速成长！
　　毕竟，十六丈以上的菩斯曲蛇，已经堪比先天七重境界以上，在本质上跟蛇王同属先天后期真液境。
　　蛇王就算想杀对方，怕也不容易，若是逃跑了的话，未来便是一个祸患！
　　所以为了一劳永逸，它干脆不等自己的小弟，成长到十六丈，就会提前吞吃！
　　不过，蛇王是爽了，吞吃了一条十五丈大小的菩斯曲蛇小弟，让自己的体型成长了一些，但叶青就非常的生气了！
　　这可以一条先天六重级别的菩斯曲蛇诶，精气神的总能量，更是比同境界先天武者多出五成。
　　要是被他吞噬的话，怎么也能让他的外功修为和肉身强度，上涨一大截吧？现在就这么被蛇王给霍霍了，实在是心痛啊！
　　于是乎，叶青当即下了悬崖，就直奔一条十多丈的菩斯曲蛇而去。
　　都无需催动体内的先天罡气，直接用肉身的力量，就将对方的脑袋给死死的按在地上无法动弹！
　　同时，为了避免对方的身体，不停的在地上甩动，闹出巨大的动静，圆满级独孤九剑的剑意，自叶青体内散发出少许，冲着这条菩斯曲蛇笼罩过去！
　　下一刻，伴随着一声低沉的‘嘶嘶’声响起，这条菩斯曲蛇的精神灵觉，顿时就被剑意镇压，不再挣扎，反而露出惊恐的眼神，看着叶青！
　　任由叶青发动吞噬之力，不停的吞噬它体内的精气神力量！
　　一分钟后，这条菩斯曲蛇终于变成了一具干尸，又被叶青催动罡气，震成齑粉，随风消失！
　　整个过程，并未引起蛇王注意，甚至连稍远一些的先天级菩斯曲蛇，都没有被惊动。
　　可见他上次惊动蛇王，只是一个意外，是因为炼体外功和肉身强度突破，散发出的威势太过强大，对蛇王极具威胁，才会将其惊醒。
　　如今只要小心一些，就可以清空这里普通的菩斯曲蛇，而不惊动蛇王！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第113章 调虎离山！剪除蛇子蛇孙！（4/5）
     　　既然没有惊动蛇王和稍远一些的先天级菩斯曲蛇，那叶青可就不客气了。
　　缩地成寸不断施展，一步十丈，速度之快，每次都没等先天级菩斯曲蛇反应过来，便已经去到对方身旁。
　　接着便是一套肉身之力加剑意的‘套餐’送上，顷刻间就将菩斯曲蛇镇压，让其无法动弹。
　　最后，又以极快的速度吞噬完对方的精气神，并将其留下的干尸震碎，随风消散。
　　整个过程可谓是非常的干脆利落，极为顺滑！
　　叶青不断的重复这个操作，没用多长时间，就已经吞噬了达到自身承受极限的精、气、神能量，然后返回到稍远一些的万蛇林之中，开始消耗炼化！
　　没办法，他怕自己在炼化的过程中，万一又不小心因修为突破，弄出了巨大的动静，将蛇王给惊动那就不好了！.
　　到时候，打架的事情是小，但将蛇王打伤后，对方不仅得继续吞吃菩斯曲蛇小弟，还得花费十多天的时间，才会重新进入到沉睡之中，那才是真的大事！
　　时间一天天的过去，叶青不不断的重复镇压菩斯曲蛇，吞噬精气神能量，修炼龙象金身功消耗精气神能量的过程中！
　　大概过了半年的时间，原本堪称是蛇窟的剑魔谷，已经没有多少菩斯曲蛇了！
　　也就是蛇王周围一圈，还有不少，再远就没有了，全都被叶青给吞噬了精气神能量，最后消散在天地之间了！
　　至于这一圈，不是叶青下不去手，实在是距离蛇王太近，哪怕他动静再小，也很有可能惊动对方的！
　　所以，叶青便打算再正面挑衅一下蛇王，吸引对方的仇恨，再来个调虎离山，嗯，准确的说是调蛇离谷，将蛇王引走。
　　然后，趁机将剩下的这些菩斯曲蛇的精气神能量，给一口气全部吞噬了！
　　这些菩斯曲蛇的数量本就不多了，质量也一般，也就那三条十五丈大小的菩斯曲蛇，有点看头！
　　先天级别的菩斯曲蛇数量，加在一起也只有二十来条，其余全都是后天级别！
　　而叶青经过这半年时间的不断吞噬精气神，已然将龙象金身功修炼到了先天八重后期，距离八重巅峰只有一步之遥！
　　这比半年前的八重初期强了太多，即便将它们的全部精气神能量，给吞噬到体内，也能镇压下来，并有极大把握，依靠这一波能量，成功突破到八重巅峰！
　　到时候，再去面对蛇王，不经不用担心镇压蛇王后，其他菩斯曲蛇逃跑，也能更有安全性一些！
　　心中做好了决定后，叶青便再次来到了剑冢之地，然后猛地爆发出自己那先天八重后期的强大肉身威压，向着剑魔谷深处席卷而去！
　　正在沉睡的蛇王，顿时就被这股威势，给惊醒过来，一双冰冷的蛇瞳向着剑冢看去！
　　还是同样的位置，还是同样的气息，唯一不同的是敌人给它带去的危险感觉，比上次多了几分！
　　没有丝毫的犹豫，蛇王当即发出了一声龙吟咆哮，声音震动剑魔谷，让其余菩斯曲蛇颤抖不已！
　　也顾不上为啥自己老巢里的小弟和蛇子蛇孙，突然变得这么少了，此时的蛇王只想要那个干隔空挑衅，想找自己报仇的敌人，一点颜色看看！
　　便飞快的游向叶青，它已经做好了随时喷吐龙珠，重创敌人的准备！
　　只可惜，叶青并不给它机会，眼看蛇王已经按计划被吸引了过来，叶青一边飞速后撤，一边散发出强大的威势，继续挑衅蛇王，好让蛇王继续跟上！
　　一刻钟后，已经撤退到万蛇林边缘位置的叶青，最后一次爆发出自己的肉身威严后，便当即施展神通缩地成寸，改换方向，沿着另一条路线奔向剑魔谷！
　　大概过了十来息，蛇王来到了叶青散发出威势的地方，没有见到敌人不由得气得仰天怒吼，发泄了好一会，才优哉游哉的向着老巢奔去！
　　可惜，它并不知道，叶青已经先它一步回到了剑魔谷中心位置，正在大杀特杀，疯狂的吞噬这里的菩斯曲蛇的精气神能量！
　　先是大量后天级菩斯曲蛇，基本上每一个能撑过三息时间，接着是先天级菩斯曲蛇，每一个都能撑一两分钟！
　　等蛇王晃晃悠悠的返回到剑魔谷边缘，就看到叶青已经镇压了它的三个最强的小弟，也是它留给自己的富有营养的‘食物’。
　　至于其他的小弟和蛇子蛇孙，都已经消失不见了！
　　“昂~！”
　　一声怒吼，蛇王勃然大怒，飞快的朝着叶青游去，速度之快，估计最多四五息的时间，就能达到！
　　而叶青想要吞噬一条十五丈带下的菩斯曲蛇，怎么也得四五分钟，更何况还是三条，根本不可能在四五息之间完整！
　　于是，他念头一动，干脆催动体内的庞大先天罡气，施展乾坤大挪移，将三条十五丈的菩斯曲蛇高高托起在自己的头顶上空！
　　随后，整个人运用冯虚御风的腾空之法，不断升空，到达了百丈高空之上，向着剑魔谷深处的另一边飞去！
　　不一会的时间，就见到了前方出现了一座树林茂密，植被丰茂的大山！
　　以前叶青还非常奇怪，为啥万蛇林中能孕育出了那么多的菩斯曲蛇？剑魔谷更是成了蛇窟？
　　原来这些菩斯曲蛇背靠一座资源丰富的大山，自然能养活它们！
　　此刻，叶青带着三条菩斯曲蛇，随意选了一个位置降下，顿时便惊跑了大量的小动物！
　　不过他也没有在意，而是疯狂的吞噬着三条菩斯曲蛇的精、气、神能量！
　　一刻钟后，三具菩斯曲蛇干尸，随风飘散，叶青也再一次进入到了龙象金身功的修炼之中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第114章 剑意斩龙珠，吞噬蛇王！（5/5）
     　　时间飞速的流逝，转眼之间就过去了半个月。
　　叶青已经成功将体内异种精气神能量，给全部消耗、炼化，也成功破开瓶颈，让龙象金身功，突破到了先天八重巅峰，肉身强度自然也随之突破了！
　　此时的他，力量之强，即便单凭肉身之力，一拳下去，张三丰和八思巴两人，也得暂避锋芒
　　因为他的根基底蕴太过深厚，龙象金身功又是武道法相级别的功法，哪怕他的肉身境界才先天八重巅峰，但真实的力量，完全不逊于先天九重巅峰了！
　　但还是那句话，即便肉身力量再强，只要没有达到一力降十会的地步，碰到敌人精神力强的，直接机会被敌人压制，十成力量根本发挥不了多少！
　　当然，在这个副本世界，精神力能碾压叶青的人，暂时还不存在，他可是修成了剑意呢，论精神方面的攻击，完全不逊于张三丰和八思巴了！
　　也就是他比较忌惮八思巴隐藏着的拼命的底牌，有可能拉着他同归于尽，要不然早就一个人偷偷前往大都皇宫，尝试斩杀对方了！
　　不过，斩杀八思巴暂时还没有百分之百的把握，但斩杀菩斯曲蛇蛇王，应该就问题不大了！.
　　对方在精、气、神各方面都不如他，唯一值得他忌惮的手段，便是喷吐龙珠！
　　但就跟程咬金的三板斧似得，菩斯曲蛇蛇王的喷吐龙珠，也只是压箱底的手段，看上次的情况，施展一次就得元气大伤。
　　拼命之下，估计最多也就能施展几次，就没法再施展了！
　　而他现在，龙象金身功从先天八重初期提升到巅峰，不管是护体金光还是肉身强度，都再次提升了许多。
　　即便完完整整的承受那龙珠一击，受到的伤势，也绝对没有上次那般严重！
　　更何况他现在的速度暴涨，完全可以躲过那龙珠一击！
　　做完对比之后，叶青也不管现在正是夜晚，当即便再次飞上了百丈高空，向着剑魔谷的方向而去，不都是就已经来到剑魔谷上空！
　　此次过去了半个月的时间，菩斯曲蛇蛇王，并未像以前那样沉睡，而是立起来，张开血盆大口对着月亮的方向。
　　一颗鸡蛋大小的红色珠子，正悬浮在它的嘴巴上空，散发出红光，不停吞噬着天上的月亮照射下来的月华之力！
　　很显然，叶青将剑魔谷的其余菩斯曲蛇给吞噬一空，又展现出了强大的威胁，让蛇王极度没有安全感！
　　原本是准备自然成长的，现在也不得不主动用龙珠去吸收月华之力，来加速成长了！
　　说不定在白天的时候，也吸收过大量的日华之力！
　　而见到这一幕的叶青，虽然对蛇王能吸收月华之力有些吃惊，但却十分欢喜，这可是偷袭对方的绝佳机会啊！
　　只要能优先解决了对方的龙珠，让对方没有了最大的底牌，他就能从容的镇压对方，吞噬对方的精气神能量了！
　　此刻，正在专心吸收太阴月华之力的菩斯曲蛇蛇王，并未发现叶青在百丈高空上窥探。
　　它只是隐隐约约的感觉到了一阵不安，有些躁动的摆了摆自己的身体！
　　叶青见状，知道自己该动手偷袭了，要不然时间久了，本能的危机感，会让蛇王收回龙珠。
　　到了那时，他再想要偷袭的话，就非常难了！
　　只见一股恐怖的剑意自体内涌出，在虚空中凝聚成了一柄百丈大小的青釭剑虚影，散发出强大的气息，顿时便惊动了菩斯曲蛇蛇王！
　　感受到浓郁危机的蛇王，下意识的想要收回龙珠，但可惜已经晚了！
　　叶青念头一动，百丈大小的青釭剑虚影便已经划过虚空，落在了龙珠上面！
　　他先是感觉到了一阵阻碍，但不过刹那间，阻碍便已经没了，好似被青釭剑虚影给斩断了一般！
　　下一刻，伴随着一声惨叫响起，菩斯曲蛇蛇王脑袋猛地砸落到地上，整个蛇躯体在地上不停的翻滚，口中惨叫连连！
　　而它那一颗红色的龙珠，则以自由落体的速度，向着地面坠落下去！
　　叶青见状，心中大喜，没想到自己一击见效啊！
　　他之前被被菩斯曲蛇蛇王操控龙珠，从体内飞出来攻击他后，还能收回去的时候，就在猜测这颗龙族内部，或许就有蛇王的灵魂印记！
　　而精神力的来源，便是灵魂。
　　所以，他若是以剑意去攻击龙珠，说不定有机会将属于蛇王的灵魂印记给重创，甚至直接斩灭！
　　但不管是重创还是斩灭，都足以让蛇王实力大损，短时间内无法再催动龙珠，去攻击叶青了！
　　果不其然，他猜对了，他的剑意真的重创了龙珠里的灵魂印记，让蛇王失去了对龙珠的控制！
　　只要再将菩斯曲蛇斩杀，这一颗由它辛辛苦苦凝聚出的龙珠，就会成为无主之物，彻底归叶青所有了！！
　　此刻，见到龙珠坠落在地，叶青默默的催动了风之意境，让自己的速度暴涨一倍，身化一道流光，向着菩斯曲蛇蛇王飞去。
　　没错，是飞向蛇王，而不是向那颗龙珠飞去！
　　龙珠虽然珍贵，但它就掉在那块土地上，并不会跑，还是先解决了菩斯曲蛇蛇王再说！
　　再者说着，万一这条蛇王还能操控龙珠，该怎么办？虽然只是万一，却也不得不防啊！
　　一旦叶青将龙珠拿到手里，那蛇王强忍着痛苦，操控龙珠给叶青来一次狠的。
　　即便他现在已经有了先天八重巅峰的肉身，但若没有护体金光的免伤被动，先削弱龙珠的力量，那他就很有可能会阴沟里翻船，被蛇王一击反杀！
　　因此，还是先解决蛇王再说，龙珠就在那里，跑不了！
　　只见叶青来到蛇王往前，同时催动肉身之力、先天罡气，以及剑意，一起施加在蛇王身上，几乎是在瞬间就将被重创的蛇王镇压。
　　随后，他便全力发动吞噬能力，疯狂的吞噬蛇王的精、气、神。
　　感受到力量的流逝，蛇王一开始还能不停挣扎，但随着时间的过去，它的挣扎幅度越来越小，直指精气神全无，成为了一条干尸蛇！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第115章 肉身再突破，先天九重中期！（1/5）
     　　不得不说，作为先天九重巅峰层次，的菩斯曲蛇蛇王，它体内的精、气、神能量，着实是庞大无比！
　　之前普通的先天级菩斯曲蛇，十丈大小只需一分钟就能吞噬完精气神，即便是十五丈大小，也仅需要五分钟！
　　可这条十九丈多的菩斯曲蛇蛇王，硬是用了叶青足足半个小时，才将对方体内的精气神，给吞噬干净！
　　差点没让他体内的罡气暴动，最是还是拿出了全部的力量，才将其镇压！
　　由此可见蛇王体内的精气神能量，到底有多么的庞大！
　　而这还不包括那颗龙珠，此乃蛇王以自身体内的蛟龙血脉为根基，耗费了无数的精气神，才凝聚而成蕴含的能量极多。
　　叶青吞噬完菩斯曲蛇蛇王体内的精气神能量后，便将那颗龙珠捡回来，仔细感应了一番，里面的能量至少是它身躯精气神能量的十倍！
　　当然，龙珠太过珍贵，叶青自然不会暴殄天物的，现在就将其吞噬炼化。
　　或许现在吞噬，可以直接将他的外功修为和肉身强度，一举推进到先天九重巅峰层次，但绝无可能突破到武道金丹境界！.
　　毕竟，外功修为从先天八重巅峰到先天九重巅峰，所需要的能量还是挺多的！
　　若是将龙珠里的一部分能量，消耗在这里的话，剩下的能量冲击武道金丹级肉身，恐怕就有些不够了！
　　所以，还是好好留着，等未来冲击武道金丹级肉身时，再使用完整的龙珠来冲关，这才是最好的选择，可以增加不小的成功率！
　　由于叶青手里没有盒子，便将鸡蛋大小的龙珠，放在自己衣服的内兜里，也算是贴身放好，不担心掉落了！
　　如此珍贵的龙珠，要是掉了的话，怕是哭都来不及！
　　随后，叶青便直接盘膝而坐，开始修炼龙象金身功，疯狂的消耗体内的异种精气神能量！
　　一天、两天、三天……
　　时间飞速流逝，转眼间，便过去了半个月！
　　当叶青将体内的异种精气神能量，炼化了四分之一的时候，一道‘咔嚓’之声，在他的脑海中响起。
　　此声音不大，但却振聋发聩，让他兴奋不已！
　　因为他感应到，困住自己肉身和炼体外功修为的桎梏，已经随着声音的响起而碎裂开来！
　　下一刻，一股远超之前的恐怖威压，自叶青的肉身上散发出来，极其的古朴、厚重。
　　这正是炼体外功达到先天九重的威压，也是独属于先天九重肉身的威压，完全不比之前的先天九重巅峰的菩斯曲蛇蛇王逊色了！
　　也不知道比起八思巴如何？能不能做到一力降十会，直接将对方镇压，根本不给对方施展拼命的底牌的机会！
　　不过，叶青想了想，还是忍一忍吧！
　　距离八思巴的寿元大限越来越近，叶青敢单独去找他战斗，对方就敢拉着叶青同归于尽。
　　毕竟，张三丰的年龄已大，只要叶青死了，元庭再小心一点，撑到张三丰的寿元大限，说不定还有一线希望能够中兴！
　　叶青并不想试试就逝世，还是等他将内功修为，也突破到先天九重境界，精、气、神三方面都没有任何短板之后，再去找八思巴一战！
　　届时即便八思巴真的拼命，叶青也有把握活下来！
　　念及于此，叶青按捺住躁动的内心，继续炼化菩斯曲蛇蛇王的精气神能量！
　　不知不觉间，又是一个半月的时间过去了！
　　叶青总算是将体内的精气神能量，给全部炼化，这也让他的龙象金身功再做突破，从先天九重初期，提升到了九重中期！
　　至此，剑魔谷之行，算是彻底圆满了。
　　现在整个剑魔谷都没有第二条菩斯曲蛇，唯有外面的万蛇林，才零星有一些菩斯曲蛇，但也数量不多。
　　如今蛇王已除，这里的菩斯曲蛇恐怕再也无法恢复以前的盛况了，就算是能够恢复，也不知道得花费多长的时间！
　　那个时候，叶青早已经离开了副本世界，也不关他的事情了！
　　此刻，最后再看了一眼剑魔谷后，叶青不再停留，当即施展缩地成寸，离开了这里，朝着崆峒派的方向而去，就当是修炼神通了！
　　算算时间，距离自己当初离开崆峒，差不多过去了11个多月的时间。
　　已然能够称之为此去经年了，也不知崆峒派现在的情况怎么样？！
　　三天后，叶青悄无声息的返回到崆峒派，见到了阔别一年之久的崆峒五老！
　　见到叶青回归，崆峒五老自然是欣喜不已！
　　几人促膝长谈，崆峒五老给叶青讲解着一年间，崆峒派发生的诸多事情和变化，而叶青则给崆峒五老描述他在剑魔谷内的生活！
　　崆峒派方面，并未发生什么大事，跟崆峒五老当初说的差不多，江湖各门各派都对崆峒派极为友好，根本不敢与崆峒为敌！
　　崆峒派的人前往九州各地，收集各种珍贵药材时，也是大力相助，只为能跟崆峒派攀上交情！
　　元庭国师八思巴，也从未降临崆峒派，甚至连派出元庭的先天强者前来探查的打算都没有，总之崆峒派极为安全！
　　唯一发生的大事，或许就是崆峒派诞生了大量的后天七重的武者，数量不下百人，后天八重的有二十多人。
　　就连后天九重也有三人，已经被崆峒五老当成后备先天武者培养了！
　　相较于崆峒派，叶青这一年的经历，在崆峒五老看来，就要惊险的多了。
　　尤其是跟那条先天九重巅峰的菩斯曲蛇蛇王的争斗过程，更是让崆峒五老惊呼连连。
　　到最后，在知道叶青从蛇王那里，获得了一颗传说中的龙珠后，崆峒五老都是震惊不已。
　　纷纷催促他，将龙珠拿给他们过过眼，如此也算是不枉此生了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第116章 修为暴涨，内、外双先天九重！（2/5）
     　　片刻之后，当崆峒五老依次观看过红色的龙珠后，便将其还给叶青，说道：“徒儿啊，龙珠这种传说中的东西，还是你自己收好吧，千万不要弄丢了！”
　　“这可是你用来突破武道金丹境肉身的神物，弄丢了可就找不到第二个了！”
　　叶青重新将龙珠贴身放好，点点头：“五位师傅放心，我不会将龙珠弄丢的！”
　　“不过，说到突破修为，不知道我们崆峒派的炼丹道人们，已经将崆峒归元丹，炼制的怎么样了？如今炼好了多少颗？”
　　崆峒五老微微一笑：“放心吧！”
　　“我们崆峒派早在大半年前，就借助江湖各方势力的力量，将所有种类和足够数量的珍贵辅药，都给收集起来！”
　　“如今，这么长的时间过去，那四十根千年人参和千年何首乌，都已经消耗了一半，总共炼制出200颗崆峒归元丹，都在我们这里保存着！”
　　说到这里，崆峒五老一人从怀里拿出了四个小玉瓶，交给叶青，口中继续道：“这里一共二十个小玉瓶，每个小玉瓶里十颗崆峒归元丹，全部都在这了！”
　　“这么多的崆峒归元丹，应该够你服用一段时间了吧？！”
　　“所以，你先服用着，剩下的一半千年人参和千年何首乌，会尽快炼制齐，然后交给你！”.
　　“争取在最短的时间里，让你的内功修为，也提升到先天九重去！”
　　“到时候，即便八思巴突然前来，想要找徒儿你同归于尽，也办不到了！”
　　叶青感激的点点头：“多谢五位师傅！”
　　……
　　自叶青返回崆峒派后，生活再次变得规律起来！
　　除了偶尔在崆峒派内走一圈，视察一番崆峒派弟子、长老们的情况，其他时间都待在自己的庭院中修行。
　　跟当初在剑魔谷的生活比起来，除了将吞噬菩斯曲蛇精气神，并用来修炼龙象金身功的时间，都换成吞服崆峒归元丹，修炼万古长青功之外。
　　几乎可以说是没有太大的区别！
　　其他的时间，仍旧是修炼元神雏形法，修炼神通缩地成寸和一剑破万法，修炼武技纯阳剑指，以及两式如来神掌！
　　如果说当初在剑魔谷，是炼体外功修为和肉身强度，飞速提升的话，如今返回了崆峒派之后，便是内功修为在飞速暴涨了！
　　三年多以前的时候，崆峒派用叶青从金刚门那里获得的千年人参，炼制出了十颗崆峒归元丹。
　　他吞服一颗后，需要整整两天的时间，才能完全炼化。
　　如今他炼化一颗崆峒归元丹仅仅只需要三个时辰的时间，就能完全炼化！
　　不过有利就有弊，那时的他，内功修为境界才先天二重巅峰，炼化一颗崆峒归元丹后，能获得4年功力！
　　而现在，他的内功修为境界，已经达到了先天六重初期，获得的功力，却是下降到了两年，可以说是大幅度缩减了许多！
　　好在以前的4年功力，只是他先天二重时期的4年；现在的1年功力，则是他先天六重的1年，两者的总量其实时差不多的。
　　此外，随着他的修为境界继续突破，归元丹对他的功效，还会继续降低，他完全能够接受这一点！
　　而且，他这次拥有的崆峒归元丹数量很多，就算只能增加1年的功力，也足以将他推进到先天九重去了！。
　　唯一的缺点，便是他要服用的崆峒归元丹数量很多，即便以他的强大根基、底蕴，一颗接着一颗，连续不停的服用，时间久了，也是会产生抗性的！
　　为了避免产生抗性，浪费药力，他干脆像以前一样，每隔两天服用一颗，其中三个时辰炼化丹药，剩下的时间则进行其他方面的修炼！
　　时光飞逝，一转眼，便过去了两个月的时间！
　　他吞服炼化了30颗崆峒归元丹，总共获得了30年功力！
　　在获得前20年功力时，他的修为，已经从先天六重初期，提升到六重巅峰了，后面足足积累了10年的功力，才成功打破桎梏，突破到先天七重境界！
　　这也算是正式踏入了先天三境的最后一个境界——先天真液境！
　　没有出乎预料，随着修为境界的突破，崆峒归元丹的效果再次降低，每颗只能增长半年的功力。
　　叶青耗费了四个月的时间，吞服炼化了60颗归元丹，才获得了30年功力，将自己的修为，推进到先天八重！
　　到了这时，每颗归元丹的药力，只能增长他3个月的功力。
　　他耗费了八个月的时间，吞服炼化了120颗归元丹，再次积累出30年功力，使得内功修为提升到先天九重！
　　此时，归元丹的药效继续降低，只能增长1.5个月功力！
　　叶青耗费了接近十一个月的时间，足足吞服炼化了160颗归元丹，才积累了20年的功力。
　　成功将他的内功修为，推进到了先天九重巅峰，可以说是在先天境界到顶了！
　　如今，他的内功、外功，皆已经达到了先天九重。
　　且内功修为，成功赶超外功修为，达到了先天九重巅峰，修为境界跟张三丰和八思巴两人相当！
　　外功修为则完全碾压两人，唯有精神力上的修为，要比两人逊色许多！
　　不过，叶青领悟了剑意，论精神力方面的战力，是完全能与两人比肩的！
　　而且在修为境界暴涨之时，也在带动他的精神力一起增长。
　　再加上他苦修了五年多的元神雏形法，使得他的精神力已变得十分强大，距离凝聚成百丈虚影，也就是百丈大小的精神体，已经不远了！
　　因此，以叶青如今的战斗力，即便单独一人，也有信心斩杀八思巴，并不会被对方拼命的手段拖着同归于尽！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第117章 意外的客人，张三丰相邀！（3/5）
     　　看来，得找个时间前往大都一趟，斩杀八思巴了！.
　　他的外功修为才只是先天九重中期，距离九重巅峰还有一段距离，说不定这中间需要的庞大能量，就要依靠吞噬八思巴的精、气、神能量来实现！
　　八思巴活了一百一十多岁，内功方面不用说，修炼无上瑜伽密乘，已经快要达到最后一步即身成佛的境界。
　　这么多年下来，丹田中积累的先天真液数量非常多，质量也很高，也就是不如叶青和张三丰两人，但比正常的先天九重巅峰层次，要高一些！
　　精神力方面，更是八思巴最为得意的地方，堪称是当世第一！
　　张三丰的精神力不如八思巴，叶青的精神力就跟不如八思巴了，只是叶青领悟了剑意，在精神力方面的战斗力，不逊于八思巴而已！
　　唯独在肉身方面，八思巴要差很多，毕竟快要接近寿元大限了，不论是气血，还是肉身精元，都大幅度下滑！
　　不过，八思巴修炼无上瑜伽密乘，乃是内外兼修的绝学，虽然比不上龙象般若功，更比不上叶青的龙象金身功。
　　但还是能极大的壮大八思巴的气血，精元等！
　　因此，严格说起来，八思巴的肉身气血、精元，其实并不差，只是跟他的修为和实力已经不匹配罢了。
　　但根据上次在大都皇城，对方和张三丰大战的情况来看，还勉强保持在先天九重！
　　即便现在又过去了四年多，接近五年的时间，气血、精元再次下滑，应该也还有先天七、八重左右，最低也不会低于先天七重！
　　不过要是再过几年，等到了八思巴寿元大限的最后那一年半载时间，就不一定了，气血、精元多半就会彻底衰败，便是维持先天层次，都很困难！
　　此刻，单看气血、精元方面，八思巴自然是远远不如菩斯曲蛇蛇王的！
　　而要是加上内功修为和精神力的修为，八思巴的精、气、神总能量，应该不比菩斯曲蛇蛇王，甚至会更多一些！
　　足以将叶青的外功和肉身，给提升到先天九重巅峰层次
　　当然，这是指不包括龙珠在内的精气神总能量，若是算上龙珠，那得七八个八思巴加起来，才能与之比肩！
　　正当叶青默默思考，该找个什么时间，用不用邀请武当祖师张三丰，一起去帮他兜底的时候，崆峒五老带来了一位让他感觉到意外的客人！
　　只见一个精神奕奕的中年男子，冲着叶青一脸感激的抱拳道：“武当俞岱岩，见过叶掌门！”
　　没错，这人正是武当七侠中的俞三侠俞岱岩！
　　“多谢叶掌门当初的黑玉断续膏，让在下的手脚彻底康复过来，还能正常习武，在下感激不尽，还请叶掌门受我一拜！”
　　说完，俞岱岩当即对着叶青躬身一拜！
　　叶青见状也没有躲闪，他不辞辛苦弄到黑玉断续膏，确实对得起俞岱岩拜谢。
　　而且，安安心心的接受这一拜，也能让俞岱岩的内心，好受一些，不至于时时刻刻都想着如何报答叶青！
　　等俞岱岩直起身体后，叶青有些好奇的问道：“俞三侠，不知你此次来我崆峒，可有什么事情吗？若只是为了感谢我，其实大可不必专门跑这么一趟！”
　　俞岱岩认真的回道：“叶掌门乃是在下恩公，别说专门跑一趟，便是跑十躺也无所谓！”
　　“而且，此次我是奉了师傅之命，前来给叶掌门送信的！”
　　“本来这次，师傅出关是准备让大师兄跑一趟的，以表达对叶掌门的尊重，是我得知了此事后，便主动接了过来，还请叶掌门见谅！”
　　说着便从怀里拿出一封信，递给叶青！
　　叶青接过信，也没有避嫌，立刻拆开查看！
　　很快，看完了书信的叶青，便露出了一脸喜色。
　　因为张三丰在信中提到，他自大都皇城之战，返回武当派后，闭关了四年半的时间，终于在不久之前，成功开创出了属于自己的太极阴阳之道！
　　此时的他，得益于创道成功，已经明悟了该如何凝聚武道金丹，突破修为境界的方法。
　　念及当初的承诺，他便没有继续闭关，而是出关安排自己的亲传弟子俞岱岩，前来送信，邀请叶青前往武当派一叙。
　　给叶青讲一讲自己开创的太极阴阳之道，顺便邀请叶青观礼，见证他突破到武道金丹的整个过程！
　　知道这一点后，叶青不断的在内心暗赞张三丰是个厚道人，承诺的事情，一定会做到！
　　当初果然是没有白帮武当派解围，以及送上黑玉断续膏治好俞岱岩！
　　叶青将手中的书信，交给崆峒五老，五人依次查看后，都露出了震惊和欣喜的神色。
　　“没想到张真人竟然即将冲击武道金丹境界了？而且还邀请徒儿你前往武当观礼，并传授你太极阴阳之道？”
　　“这还等什么？徒儿，你赶紧和俞三侠出发吧！”
　　“你放心，崆峒派有我们看着呢！”
　　“我们这几年，依靠在大都得来的资源，修为境界进展迅速，如今已是先天三重巅峰了。”
　　“更别说你前几日修行，还将你吃剩下的30颗归元丹交给我们，完全可以助我们五人，轻松突破到先天四重！”
　　“到时候，以我们五人的实力，联手之下，便是先天五重也有一战之力，守护崆峒派绰绰有余了！”
　　叶青点点头：“既然如此，就辛苦五位师傅了，徒儿这就跟俞三侠前往武当派，免得张真人久等！”
　　说完，便带上自己的青釭剑，和俞岱岩一起离开了崆峒派！
　　此次前往武当派，等张三丰成功突破武道金丹境后，或许便可以直接前往大都，跟八思巴这一战，自然得带上青釭剑！
　　到时候，有张三丰兜底，叶青便可以百分之百放心战斗了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第118章 来自天地的考验？张三丰谈天劫！（4/5）
     　　两人下了崆峒山后，为了照顾俞岱岩，叶青没有施展缩地成寸神通，而是老老实实的陪着俞岱岩骑马！
　　速度虽然比缩地成寸赶路要慢很多，但胜在不怎么消耗精力和体内先天真液的力量！.
　　两人骑马狂奔，大约用了五天的时间，终于来到了武当派！
　　在经过武当解剑池，叶青正要将青釭剑解下时，俞岱岩拦住他，说道：“叶掌门，不用解下！”
　　“师傅他老人家说了，你是我们武当派的贵客，以后不管什么时候前来武当上，都无需解下冰刃，直接上去即可！”
　　既然炼张三丰都这样说，叶青自然不会拒绝，他的青釭剑可是一柄顶尖的神兵利器，还是随身携带最为安全！
　　倒不是信不过武当派，而是信不过守在这解剑池的弟子！
　　谁知道他们会不会为了一柄青釭剑，就背叛武当？就算不会为了青釭剑，只要背叛了武当派，难道还能忍住眼前的青釭剑，不去动它吗？显然不可能！
　　要是看守青釭剑的人，乃是武当七侠，甚至是张三丰本人的话，叶青自然就不会担心了，可惜并不是！
　　走过解剑池不过片刻时间，两人就已经达到了武当派的待客厅里，不久前就收到消息的张三丰，已经先等在这里了！
　　“崆峒派叶青，见过张真人！”
　　见叶青抱拳行礼，张三丰乐呵呵的摆摆手：“无妨无妨，叶掌门是我武当派的大恩人，不必如此多礼！”
　　“此次邀请叶掌门前来，老道已经在信里面说过了，就是为了给叶掌门传授老道开创成功的太极阴阳之道！”
　　“然后，老道会冲击武道金丹境，叶掌门可在一旁观礼！”
　　“因为老道根据我道门先辈留下的古扎，知道了一件事，想要突破武道金丹境，并不是光打破自身修为的瓶颈就可以的，还需要防备来自天地的考验！”
　　叶青闻言，一脸疑惑的看向张三丰：“张真人，天地的考验是什么？”
　　张三丰满脸凝重的吐出了两个字：“天~劫！”
　　“天劫？”叶青眉头一挑。
　　他不是不知道天劫，不管是前世地星上的神话传说，亦或是网络小说，还是今世蓝星课堂上，都听过天劫。
　　但凡有强者或一些有特殊体质的人，突破修为境界时，都会有天劫降临！
　　而是实在没有想过，区区的倚天副本世界，居然也会有天劫这种东西！
　　这又不是仙道世界，而是普普通通的武道世界，而且是低级的武道世界，即此界最强者为武道金丹强者的低武世界！
　　一个低武世界出现了天劫，这实在是有些离谱！
　　张三丰继续道：“不错，就是天劫！”
　　“老道知叶掌门天资非凡，根基、底蕴深厚无比，未来突破武道金丹境，不敢说百分之百，恐怕至少也是九成九！”
　　“倒也可以跟叶掌门说说，让小友你提前了解一下天劫的事情！”
　　“老道之多年前，曾游历过不少名山大川，拜访过许多的道门前辈，从他们口中听说过一些有关天劫的事情！”
　　“据那些道门前辈所讲，其实天地之间，原本是没有天劫的！”
　　“但在很久以前，有突破到武道金丹的先辈，因自己修为到顶，却又无法开辟出前路时，深感自身根基、底蕴的不足。”
　　“于是，为了后辈武者们未来着想，便尝试改变天地规则，或者也可以说是补全天地规则。”
　　“制造出一种能筛选出真正的天资卓绝之辈，还能提升他们的潜力，增强根基、底蕴的方法！”
　　“因为先辈们认为，只有这一类的人，才有希望在武道金丹境之上，开辟出前路，继往开来，为后辈武者谋福利！”
　　“那些天资一般，却能突破到武道金丹境之人，不过是白白浪费世间的资源罢了，根本没希望开辟前路，甚至连修炼到武道金丹境巅峰都办不到！”
　　“后来，经过了一代又一代的先辈努力，最终在武道极为辉煌的先秦诸子百家时期。”
　　“在大量突破到武道金丹境界的诸子的联手之下，成功改变和添加了一道有关于天劫的规则！”
　　“自那个时代之后，但凡有先天境界的武者，想要冲击武道金丹境，都得经历天劫的考验！”
　　“天劫总共有三十六道，也被诸子们称为四九天劫！”
　　“虽然在天劫出现后，确实断掉了许多先天武者的前路，让本该能突破到武道金丹境的他们，陨落在四九天劫之下，或终生不敢再突破。”
　　“但只要是能成功度过四九天劫的考验，突破到武道金丹境界的武者，无一不是天资非凡，战力强横之辈！”
　　“而且，这里面的绝大部分人，都是开创了自身道路的一代宗师！”
　　“比如据老道所知，道门的金丹宗师便有龙虎山天师道的第一代天师张道陵，东汉道门三仙于吉、南华、左慈，大贤良师张角，东晋时的抱朴子葛洪等人！”
　　“因此，到了后来，能不能开创出自身道路的先天九重巅峰武者，成了能不能突破到武道金丹境的先决条件！”
　　“唯有极少数人，才能依靠别人的道路，亦或是本身远超同境界的强大战力，去度过四九天劫，成为武道金丹境！”
　　听到张三丰的解释，叶青恍然大悟，原来天劫这种不该出现在低武世界的东西，竟然是这么来的！
　　先秦时的诸子百家，至少上百位达到了此界修炼天花板的武道金丹级别的诸子，联手之后，其力量或者是武道意志，确实有能力撼动天地规则，弄出天劫！
　　仔细想想，好像的确像张三丰说的那样，自先秦时代后，能突破到武道金丹境的人，基本上都是自创了武道绝学的一代宗师！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第119章 历代的金丹宗师们！两代五绝的遗憾！（5/5）
     　　其他的人叶青不清楚，但除了张三丰所说的那些人之外，他还知道的逍遥子、慕容龙城、段思平、赵匡胤、剑魔独孤求败等人，均是自创了绝学！
　　天龙时代之前的逍遥派祖师逍遥子，自创不老长春功；大理开国太祖段思平自创六脉神剑，姑苏慕容先祖慕容龙城自创斗转星移。
　　还有大宋开国太祖赵匡胤，虽然不知道自创了什么惊世武学，但一手太祖长拳却是流传至今，曾经在萧峰手中，也是打的虎虎生威！.
　　此外，堪称是叶青隔代师傅的剑魔独孤求败，自创剑道五境，利剑、软剑、重剑、木剑、无剑，打遍天下无敌手，但求一败而不可得！
　　当然，还有一个最为出名的少林祖师达摩，自创了易筋洗髓经、金钟罩、童子功等多种绝学，一举奠定了少林寺名传千古的根基！
　　自独孤求败之后，整个天下便再无突破武道金丹的宗师了！
　　即便是创出了九阴真经的黄裳和葵花宝典的葵花老祖，都止步于先天九重巅峰境界！
　　其实他们两个都有度过四九天劫，突破成为金丹宗师的资格！
　　只是黄裳踏入武道之路时，年龄太大了，已有60多近70岁的高龄。
　　虽然依靠初创的九阴真经内功篇和易经锻骨篇，只用了短短数年，就踏入先天，但在习武之前，作为普通人的他，气血便已经衰败。
　　能突破先天，全靠内功篇和易经锻骨篇的神奇！
　　也正是习武太晚，气血衰败对他影响太大，以至于他最后创出九阴真经时，距离寿元大限已经没两年了。
　　能修炼到先天九重巅峰，便算是到了极限，根本无力去突破武道金丹境！
　　而葵花老祖，作为一个太监，创出葵花宝典的主要目的，是想要天人化生，将自己的残缺给修补回来，成为一个真正的男人！
　　他一辈子的精力，都耗费在这件事情上，对感悟武道金丹境界的玄妙，反而没什么兴趣。
　　所以，他最终在寿元大限降临时，也止步于先天九重巅峰境界！
　　除了这两人，叶青认为从射雕时代到神雕时代的初代五绝和二代五绝，其实都有突破武道金丹境的希望，奈何因为种种意外被耽搁了！
　　先说初代五绝，里面的东邪黄药师和西毒欧阳锋，是最有机会开创自己的武道金丹绝学，从而突破修为境界的！
　　因为初代五绝的五人中，就只有他们两人，都是依靠普通的家传功夫，自学成才，夺得五绝之称。
　　可惜，黄药师年轻时因为一本九阴真经，赔上了自己的妻子冯衡，不仅为情所伤，内心也一直愧疚，导致他空耗了许多年的时光！
　　后来虽然看开了，但也年龄已大，没时间和机会，去支撑他开创武道金丹绝学了！
　　西毒欧阳锋更惨，太钟情于九阴真经，先是他被此绝学耽误了大半辈子，然后又逆练九阴真经，导致他疯掉了！
　　结果你敢相信？他不仅没死，反而功力大涨！由此可见他的天资，若是不被九阴真经耽搁，一直研究家传武学，未必没有将其推演到武道金丹的机会！
　　另外三人，虽然中神通王重阳的实力最强，但他修炼的先天功，并非他自创，而是不知道从哪里获得的道门先辈绝学。
　　他也因先天功的副作用，走上无情之道，却又走的不彻底，心中放不下林朝英，导致心灵有了破绽。
　　后来林朝英被他拒绝黯然伤神死亡，让王重阳大受打击的同时，也遭到了无情之道的反噬，中道崩殂！
　　南帝段王爷，研究家传绝学一阳指，又研究从王重阳那里获得的先天功，浪费了时间精力，又因瑛姑之事，黯然伤神，有了心魔。
　　即便最终幡然醒悟，时间上却也来不及了。
　　只是在神雕后期，将一阳指修炼到一品圆满，没能像自己的先祖段思平一样，在一阳指的基础上，开创出类似于六脉神剑的武道金丹绝学！
　　北丐洪七公，修炼丐帮绝学降龙十八掌，虽然很厉害补全了失传的最后三掌，但还是比不上曾经的萧峰！
　　萧峰不仅跟降龙十八掌最为契合，还是他将原本二十八掌精简为十八掌后，才让此掌法，成为天下第一刚猛的掌法！
　　因此，洪七公修炼的降龙十八掌，其实都是萧峰玩剩下的，是属于别人的绝学，他想要凭此掌法突破武道金丹，几乎是不可能的事情。
　　更别说他最后和西毒欧阳锋斗武三天三夜，两人双双耗尽了精、气、神而亡！
　　相反，他若是将补全降龙十八掌的精力，用来自创武学，未必没机会成为金丹宗师
　　二代五绝中，新增了西狂杨过，北侠郭靖和中顽童周伯通！
　　杨过自创掌力刚猛无比内的黯然销魂者，只可惜后来找到了小龙女，只顾得跟小龙女双宿双栖，哪还有黯然销魂的意境去突破武道金丹？
　　在跟十层龙象般若功的金轮法王对决时，甚至差点因为没想起黯然销魂的意境，发挥不出黯然销魂掌的威力，而死在金轮法王手中！
　　郭靖和洪七公一样，主修的降龙十八掌不是自创，再加上一心想着保家卫国，守卫襄阳城，心思不在武道上，不能突破也就很正常了！
　　周伯通其实最有机会，他有赤子之心，若是一心练武，即便不自创绝学，都有成为金丹宗师的希望。
　　更何况他还自创了刚柔并济的空明拳，和大名鼎鼎的左右互搏！
　　奈何他天生喜欢玩闹，没有将全部的心思放在武学上，最开始还有王重阳管着，等王重阳一死就没了约束。
　　就连空明拳和左右互搏，也都是被誓言约束在桃花岛的山洞里，整日没有玩耍，感到无聊时所创！
　　由此可见，他对武学并没有太多的积极性，除非武学能兼任玩耍，比如左右互搏，再加上他后来有了瑛姑，练武就更没积极性了！
　　恐怕他直到大限到来，都想的是如何玩耍，而不是练武突破武道金丹境！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第120章 讲解太极！万古长青功晋级！（1/5）
     　　难怪新、老五绝中的黄药师、一灯大师、杨过和周伯通四人，活过了神雕时代后，直到倚天时代，中间八十年左右的时间，都没有消息传出。
　　现在看来，他们要么就没有冲击武道金丹境界，安享晚年，要么就是在冲击武道金丹境的过程中失败，死在了天劫之下！
　　一旁的张三丰，见到叶青陷入沉思，也没有打扰，觉得他是在消化这些‘骇人’的消息！
　　过了好一会，叶青思考结束，看着张三丰问道：“张真人，既然你已经成功创出了太极阴阳之道。”.
　　“岂不是说，相当于是已经完成了突破武道金丹境界的先决条件？有实力对抗四九天劫，然后成功凝聚武道金丹，成为金丹宗师了？”
　　由于大家都是老熟人了，关系不错，这里除了叶青之外，也只是被张三丰喊来的八个亲传弟子。
　　因此，对于这方面的事情，张三丰并没有过分谦虚，只见他信心十足的笑道：“那是自然！”
　　“只要没什么意外，等老道度过四九天劫，便是当世第一位武道金丹境的宗师强者！”
　　听到这霸气外漏的话语，不管是原本的武当七侠，还是身为开拓者的诸葛宇，都是十分的激动，仿佛与有荣焉！
　　叶青闻言，并没有什么嫉妒，突破武道金丹境界，他的确是赶不上张三丰的速度，但他非常有自信，自己一定比张三丰先突破武道元神境！
　　因为张三丰在这低武世界的倚天副本中，想要开辟前路，突破武道元神境实在是太难了。
　　反观叶青，他通过自己的先天神通逆天悟性，早已经推演出了武道元神级的内功心法万古长青功，而且还是最顶尖的武道元神级！
　　相当于他已经完成了创功这一步，只需要按部就班的修炼下去，自然可以修炼到武道元神巅峰境界！
　　于是，叶青也露出笑容，恭喜道：“那晚辈就提前恭喜张真人，成功度过四九天劫，成为金丹宗师了！”
　　张三丰微微笑道：“老道就承小友你吉言了”
　　“现在就让老道给小友讲解一番，老道悟出的太极阴阳之道，以及创出的太极心法、太极拳法和太极剑法吧！”
　　“小友可惜仔细倾听，远桥，你们八人也仔细听听吧！”
　　“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。”
　　“动之则分，静之则合，无过不及，随曲就伸。”
　　“人刚我柔谓之‘走’，我顺人背谓之‘粘’……”
　　随着张三丰仔细讲述，叶青便好似被带入到了太极的大道之中，见到了太极阴阳的真意！
　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，张三丰已经将他领悟的太极阴阳之道，全部讲了出来。
　　这时，他并没有继续，而是微微停顿了一下，给众人一点消化的时间。
　　片刻之后，在场众人中，除了拥有逆天悟性的叶青，基本上能完全理解的之外，张三丰的八个亲传弟子中，也只有张翠山看样子领悟了一二！
　　难怪张三丰在武当七侠中，最为中意自己的五徒弟张翠山！
　　看来，在他的心里，张翠山才是最有可能继承他这一身武学衣钵的弟子，不仅性格和他最像，同时也是武当七侠中悟性最高的人！
　　如今，张翠山没有像原剧情中一样自杀，只要不再干出傻事，或许未来有机会达到张三丰现在的高度，也就是先天九重巅峰。
　　至于能不能突破武道金丹境界，那就得看张翠山能不能开创出属于他自己的道路了！
　　见众人已经从太极阴阳大道的世界中清醒，张三丰便继续讲解他开创的具体的绝学，武道金丹级的太极心法！
　　为了防止叶青没记住，他还准备多说几遍，好在叶青记忆力惊人，有着过目不忘的本领，一遍就给记住了！
　　见此，张三丰也就没有强求，而是说起了另外两项武道金丹绝学，太极拳和太极剑，同时配合各种动作进行讲解！
　　和先前的太极心法一样，张三丰同样只施展了一次太极拳和太极剑，叶青就已经全部记住了。
　　当然，能不能全部理解，那是另外一回事。
　　即便他现在经历过多次洗筋伐髓、脱胎换骨，极大的提升了资质，也达不到一边就能全部理解的地步！
　　不过，叶青也没指望自己看一遍就全部理解，他的真正目的是希望通过自己的逆天悟性神通，能参悟甚至顿悟点什么！
　　看着叶青缓缓闭上了双眼，似乎在参悟什么，张三丰没有再给八个亲传弟子讲解自己的太极之道、太极心法、太极拳和太极剑！
　　而是带着七个弟子离开这里，只留下俞岱岩替叶青护法！
　　一是担心打扰到叶青，而是八个亲传弟子就在身边，随时都可以给他们讲解，并不一定非得是现在！
　　此时的叶青，在双眼闭上后，便已经发动了逆天悟性！
　　（你倾听了张三丰对于太极阴阳之道的讲述，对太极阴阳有了极深的了解。）
　　（你又倾听和见到了张三丰自创的太极心法、太极拳、太极剑，你将这三门功法领悟圆满！）
　　（你的万古长青功，吸收了太极心法的精华，对其他属性的功法，有了极大的包容性。）
　　（可以完美的吸收和容纳其他功法的优点，即便不是同一等级的功法，也能完美吸收！）
　　（你尝试将太阳真经和太阴真经，融入万古长青功之中，便仔细推演！）
　　（推演成功，你的万古长青功吸收了太阳真经和太阴真经所有优点，可借住太阳日华之力和太阴月华之力修行，可借用万古长青真气修炼阴阳真瞳……）
　　（你的万古长青功，成功晋级为武道法相级功法！）
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第121章 顿悟神通：大阴阳术！（2/5）
     　　当叶青感应到自己的逆天悟性，让万古长青功晋级为武道法相级功法时，心中可谓是欢喜不已。
　　没想到自己的主修内功心法，竟然晋级了，简直是提高了他的上限啊！
　　好在逆天悟性的发生还没结束，叶青便强压下心中的喜悦情绪，继续感应！
　　（太极心法带来的好处，让你兴奋不已，你又将目光看向了太极拳！）
　　（你发现太极拳的四两拨千斤的技巧，十分有意思，似乎可以运用到防御上面来，在抵挡敌人进攻时，能够好的卸掉敌人的攻击力量和减少伤害！）.
　　（你便在这方面仔细推演。）
　　（推演成功，你的被动免伤效果获得增加，且获得优化，面对仙级之下的敌人的攻击，可削弱敌人一半的力量伤害。）
　　（即便未曾激发护体金光或护体金光破碎，也能直接激发免伤效果！）
　　（你最后将目光瞄向了太极剑，你发现你的成长性剑道神通一剑破万法，对太极剑很感兴趣，想要吸收太极剑的精华至理，你便仔细推演。）
　　（推演成功，你的剑道神通获得大幅度成长，威力暴涨一倍！）
　　（你从太极心法、太极拳和太极剑中，均获得了极大的好处，让自己的功法、防御和剑道，都获得巨大成长。）
　　（于是，你回过头去，再看看太极阴阳之道。）
　　（这一次，你有了更深的感悟，配合晋升为武道法相级的万古长青功，你对太极阴阳之道，有了自己的理解！）
　　（你沉浸在天地大道之中，无法自拔，逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获大道神通——大阴阳术！）
　　伴随着一股股庞大的信息，涌入脑海，叶青的内心已经兴奋的无以复加了！
　　本以为之前，通过吸收太极心法的精华，让万古长青功有了更强的包容性，完美的融合了太阳真经和太阴真经后，晋级为武道法相级功法，已经最大的收获。
　　却没想到，那仅仅只是一个开胃菜罢了，真正的大菜和硬菜，还在最后面！
　　他居然进入到顿悟状态，从太极阴阳之道中，顿悟出了一种大道神通，大阴阳术，这实在是太不可思议和太让人感到惊喜了！
　　何为大道神通？根据刚刚涌出的信息，叶青知道这是来自前世地星记忆中的大名鼎鼎的顶级世界，永生大世界中的最强大的神通之一！
　　在那永生大世界中，总共有三千种大道神通，每一种都蕴含了一种大道的精华感悟！
　　而那大阴阳术，则是三千大道神通中排名前十，虽然正好是末尾的第十，但其威力却也是恐怖无比！
　　由此可见大阴阳术的厉害，在叶青现在的所有，功法、武技、神通里面，可以说是排名第二的存在。
　　第一自然叶青自己绝学的先天神通逆天悟性，他能通过逆天悟性，顿悟出大阴阳术，可见逆天悟性神通的等级，是远在大阴阳术之上的！
　　唯一让大阴阳术占据优势的地方，便是逆天悟性乃辅助性的先天神通，而大阴阳术则是攻击性的神通！
　　只要叶青能将大阴阳术修炼入门，此大道神通绝对能成为他手中，目前最强大也是最后的压箱底的攻击手段，没有之一！
　　至于以他现在的修为，能不能将大阴阳术修炼入门，叶青表示没问题。
　　来自永生大世界的大道神通，算是典型的易学难精，先天境界的修为是有资格将其修炼入门的，顶多是所用时间多少的问题！
　　比如，以他先天境界的修为，想要入门，所需要的时间肯定不会短到哪去。
　　但要是等他突破武道金丹境，能初步感应天地规则的话，在逆天悟性的加持下，修炼大阴阳术就会容易许多，所花的时间也会减少许多！
　　等到叶青将此次发动逆天悟性后，所有的收获和信息都吸收消化后，终于缓缓的睁开眼睛！
　　他第一眼见到的并非张三丰和他的八个亲传弟子总共九人，而是只有武当七侠中的俞三侠俞岱岩一人，就守在自己不远处！
　　发现叶青醒来，俞岱岩兴奋和羡慕道：“叶掌门，你终于醒了，还请稍坐一会，我这就告诉师傅去！”
　　见俞岱岩起身想要离开，叶青赶紧叫住对方，一脸疑惑的问道：“俞三侠，先等等！”
　　“武当派这是发生什么事了嘛？为何只有你一个人在这，张真人和你的七位几位师兄弟呢？”
　　俞岱岩见状，只能先解释道：“多谢叶掌门关心，不过我武当并没发生什么大事。”
　　“主要是你这次听我师傅传授太极阴阳之道和太极心法、太极拳、太极剑后，居然进入到了顿悟之中！”
　　“我师傅担心打扰到你，破坏力你的大机缘，便带着其他七位师兄弟，先一步离去了，只留下我在这替你护法！”
　　听到这话，叶青恍然大悟，竟然是自己顿悟时间太长了，张三丰怕打扰到自己的缘故，也不知自己此次究竟顿悟了多久？
　　“原来如此！”
　　“不知俞三侠可否先告诉我，现在过去多久了？”
　　面对叶青的询问，俞岱岩也没有隐瞒，直接告知：“叶掌门，你已经顿悟了一天一夜了！”
　　“如此天资悟性，可谓是惊天地，泣鬼神啊，就连师傅他老人家，也从未顿悟过这么长的时间呢！”
　　“难怪你年纪轻轻的，修为和实力便已经直追师傅，就连师傅也夸你未来成为金丹宗师的几率，至少有九成九以上，这跟板上钉钉没多少区别了！”
　　“要是我有你一半，不，一成的天资悟性就好了，绝对可以让师傅刮目相看！”
　　说到最后，俞岱岩看向叶青的眼神，变得更加羡慕了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第122章 张三丰冲关，四九天劫现！（3/5）
     　　狠狠的实名羡慕了叶青一会后，俞岱岩便离开待客厅，立刻前往找他的师傅张三丰，告知叶青已经苏醒的消息去了。
　　叶青见状，没有再阻拦，而是站起身来，活动活动手脚，盘坐顿悟了一天一夜，还真有些僵硬呢！
　　半刻钟后，张三丰带着坐下的八个亲传弟子，一脸喜悦的来带待客厅，冲着叶青恭喜道：“叶掌门，恭喜恭喜啊！”
　　“竟能顿悟一天一夜的时间，想来是收获颇丰啊，也不枉老道专门将自身领悟的太极阴阳之道和太极心法、太极拳、太极剑这三门功法绝技，传授于你！”
　　叶青回道：“还得多谢张真人的成全！”
　　“若非张真人心胸宽广，愿意将这些传授于我，我又岂能顿悟那么长时间，获得那么大的好处？！”.
　　张三丰摆摆手，没有居功：“还是叶掌门你自己天资惊世！”
　　“你看，同样是听老道传授太极阴阳之道和三门绝学，老道这八个徒儿，怎么就没有顿悟一天一夜？连顿悟都没做到！”
　　说是这样说，但张三丰的言语之间，并没有责怪自己的八个亲传弟子愚笨的意思，全程都带着笑容。
　　估摸着是对自己的弟子们，还是很满意的，跟叶青开玩笑呢！
　　反倒是武当七侠和诸葛宇闻言，都有些羞愧的低下了头，他们之前的表现，跟叶青比起来，确实差了太多，别说顿悟了，就连听懂都没能听懂多少！
　　叶青见状，微微一笑：“行了张真人，我们就别在这互相吹捧了！”
　　“时间过去了一天一夜，我都有些饿了，不知可否享受你们武当派的美食？”
　　张三丰哈哈一笑：“放心吧，叶掌门！”
　　“早就给你备好了一大桌宴席，就等你清醒过来，为你此次能够进入顿悟状态，而庆祝呢！”
　　说完，张三丰就一马当先走在前面，给叶青带路，武当七侠和诸葛宇见状，自然是紧跟上去了！
　　一顿畅快的吃喝后，张三丰对着叶青说道：“叶掌门，既然你已经清醒，那老道便决定在三日后，正式冲关，引动四九天劫！”
　　“到时候，叶掌门可来老道冲关之地观礼！”
　　“三日后？”
　　叶青有些惊讶的问道：“这会不会太仓促了？张真人不多准备准备？养足精神，等彻底调整好状态之后，再去渡劫？”
　　张三丰微微笑道：“无妨！”
　　“三天的时间，已经足够老道我养精蓄锐，将自身精、气、神给调整到巅峰状态了！”
　　“到时候，再等下去也没什么意义，还不如趁着最好的状态，和最具信心的时刻，直接冲关。”
　　“争取一鼓作气，成功度过四九天劫！”
　　叶青点点头：“也罢，既然张真人已经做好了决定，那晚辈就不再劝了，在这里祝愿张真人渡劫成功！”
　　……
　　时间飞速的流逝，一转眼就来到了三天后。
　　这天一大早，吃过武当派准备的早膳后，俞岱岩便找到叶青，带着他来到了武当山的山巅之处！
　　那里，张三丰正盘坐在一块丈许大小的大青石上，闭目养神！
　　叶青和俞岱岩则站在距离张三丰稍远一些的位置，免得待会受到天劫的波及！
　　除了他们两人，在场还有张三丰的其他七个亲传弟子，宋远桥的妻子及儿子宋青书，张翠山的妻子殷素素即儿子张无忌。
　　作为张三丰的徒媳和徒孙，自然也有资格和机会，前来观礼！
　　可惜，武当七侠中，也只有宋远桥和张翠山娶妻生子，其他五人目前都还是光棍一个。
　　其中唯一有未婚妻的殷梨亭，还被杨逍给牛头人了，只是他自己不知道而已。
　　武当派的诸多开拓者，也没人自讨没趣的去提醒他，即便是诸葛宇也是一样，反正他们都只是这个世界的过客！
　　武当派之外，能来观礼的人，也只有叶青一人。
　　不过，要是张三丰的白月光，峨眉派的祖师郭襄还活着的话，肯定是他第一个邀请来的！
　　言归正传，叶青跟着武当派众人，等待了大约半个时辰后，张三丰终于有了动静！
　　只见一股强大无比的威势，自他体内爆发出来，冲天而起，压迫的武当派众人连连后退，仅剩叶青一人仍旧站在原地，没有动弹！
　　这时，一道百丈大小，跟张三丰长得一模一样的道人虚影，浮现在张三丰身后，其面目已然比当初在大都皇城之战时，要清晰许多！
　　不仅如此，道人虚影的脚下，还踩着一张巨大的太极阴阳图案，看起来威风凛凛！
　　下一刻，张三丰运转太极心法，开始冲关！
　　一次、两次、三次！
　　仅仅只冲击了三次，张三丰便凭借自创的武道金丹即功法太极心法，成功打破了桎梏，散发出一股玄之又玄的气息！
　　那是独属于武道金丹境界的气息！
　　随后，张三丰整个散发出狂暴的吸力，疯狂的吞噬周围的天地元气，想要使得自身发生蜕变，凝练出武道金丹！
　　但就在这个时候，冥冥之中的天地规则，好似感应了张三丰散发出的武道金丹境的气息一样，顿时天地风云色变，电闪雷鸣！
　　浓密的乌云，不断的向着武当山山巅上空汇聚，在天劫规则的影响下，不断的吞噬天地元气，凝练成劫云，武当山上的天，迅速暗了下来！
　　所幸天劫在成型的过程中，给这里带来的浓郁无比的天地元气，即便是在场众人中，未曾突破先天的几人，都能明显感觉到虚空中的天地元气存在！
　　呼吸之间，就有天地元气进入体内。
　　虽然又顺着毛孔逸散出来，但还是有一部分被他们的血肉细胞本能的吸收了，一点点的改善他们的资质，甚至直接洗筋伐髓，脱胎换骨！
　　这对他们的未来，有些巨大的好处！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第123章 太极之威，从容渡劫！（4/5）
     　　难怪，张三丰没有让太多人来观礼，即便是武当派里，也只有这些关系最密切的人才能来！
　　因为这里的天地元气虽然浓郁，但绝大部分都用来凝聚天劫，少部分被张三丰疯狂吸收炼化。
　　能够被众人吸收的天地元气数量很少，如果人多了，平均每个人吸收的天地元气就更少了，如何能起到洗筋伐髓、脱胎换骨的效果？！
　　别看这里的人数似乎也不少，但叶青是先天，而且是先天九重巅峰，没必要跟众人，甚至跟张三丰抢夺虚空中浓郁的天地元气！
　　还有张三丰的八个亲传弟子中，宋远桥、俞莲舟、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷和诸葛宇七人，均已先天武者！
　　除了诸葛宇突破先天较早，剩下六人都是依靠从大都带回来的大量顶级资源突破的！
　　唯有俞岱岩一人，还停留在后天境界，没办法，他在床上瘫了十年，黑玉断续膏又治疗了一年多的时间，才能重新练武.
　　如今不过短短三年时间，靠着大量顶级资源的辅助，以及以前的修为实力基础，也才修炼后天九重，距离先天境界还差一步！
　　再算上张无忌、殷素素母子，宋青书母子，在场十多人里，总共也才只有五人，不是先天，瓜分这里多余的天地元气，是绰绰有余了！
　　估计，等张三丰突破结束后，他们五人都能获得一次洗筋伐髓，脱胎换骨的机会！
　　其中俞三侠俞岱岩说不定还能借此机会，彻底解决自己身体残留的暗伤和隐患，让身体恢复到巅峰状态，从而快速赶上他的七个师兄弟！
　　不知不觉间，半个小时的时间过去了！
　　天上的劫云也终于汇聚完成，武道金丹天劫彻底成型！
　　伴随着一道巨大的轰隆之声响起，在场所有人都看到了一条粗壮的闪电劈下，直奔张三丰而来，其光亮照亮了黑暗的天际！
　　散发出的威势，极其强大，堪比当初张三丰和八思巴在大都皇城大战时，爆发出的最强力量了！
　　要知道，这才只是第一道天劫，后面还有足足三十五道天劫啊！
　　若非张三丰开创出了武道金丹级的太极之道，使得自身实力暴涨，此刻又有了武道金丹境界，对力量的运用提升了许多。
　　就凭以前的实力，能挡住几波天劫？恐怕很难说啊！
　　难怪后人公认，曾经的诸子联手创立天劫规则的行为，断掉了太多人的武道金丹之路，非得提前开创出武道金丹级别的绝学，才有极大机会渡劫成功！
　　此时的张三丰，正在借助浓郁的天地元气，以及自身的虚幻精神体的威压，不停压迫丹田里的先天真液，想要化液体为固体，凝聚出武道金丹。
　　他见到第一道天劫来袭，并没有做出太大的动作。
　　只是念头一动，他身后的虚幻精神体，便操控脚下巨大的太极阴阳图，飞到自己的头顶上空，挡住了第一道天劫的去路！
　　下一刻，天劫狠狠的轰击在太极阴阳图上，似乎想要将其击碎。
　　在众人的紧张关注中，那张原本禁止不动的太极阴阳图，突然开始高速旋转，使得轰击在太极阴阳图上的天劫之力，被不断的磨灭。
　　化为精纯且富有生机的力量，涌入张三丰体内，融入到他丹田里的先天真液之中！
　　在劫雷力量的作用下，张三丰感应到原本蜕变速度极为缓慢的先天真液，开始不断旋转，形成了一道漩涡，使得蜕变过程大大的提升了许多！
　　见到自己丹田的变化，张三丰开始期待下一道天劫的降临了！
　　没让他久等，第二道天劫便轰击下来，巨大的精神力太极阴阳图，主动迎上去，不停的磨灭劫雷的力量，化为对自身有益的能用，送入到丹田之中！
　　随后是第三道、第四道……一直到第九道天劫降临，张三丰都十分的从容。
　　磨灭了第九道天劫的力量后，他丹田中的漩涡转速，已经是最开始的一倍了，仔细看去，在那漩涡的中心，隐隐约约出现了一缕淡淡的金光！
　　至此，第一轮的九道天劫过去！
　　大约休息了半刻钟左右，第二轮的九道天劫开始依次劈下！
　　这一轮的天劫，散发出的力量波动，已经是上一轮的一倍之多，即便是叶青见了，也是满脸凝重无比！
　　他感觉如果没有先以护体金光和被动免伤，去大幅度削弱天劫力量话，仅凭他内外双先天九重，想要抗住第二轮的九道天劫，恐怕也会遭受重创。
　　必须得加上剑意的力量，伤势才不会那么重！
　　可这才第二轮，后面还有两轮呢！
　　之前张三丰谈论天劫时，他还想过，以他如今的超强实力，外加各种防御手段，以及内功的超级恢复能力，肯定能直接扛过三十六道天劫。
　　如今看来，即便他手段全出，也就是加上护体金光和免伤，也只能保证百分百扛过第三轮的九道天劫，不一定能扛得住第四轮的九道天劫！
　　果然，他在先天境的修行，还不圆满，还得继续增强实力，没必要那么着急的改变运功路线，冲击万古长青功第三层，换成对应武道金丹层次的运功路线！
　　虽然这样做，能像张三丰一般，在短时间内大幅度提升实力，但叶青还是想要凭借自身功法第二层，对应先天级的力量，去渡过四九天劫！
　　如此，等渡劫成功后，他获得的好处才会更大！
　　在叶青想着这些事情的时候，张三丰的第二轮九道天劫，已然过去。
　　他仍旧非常从容的用精神力太极阴阳图，磨灭了九道天劫之力，化为精纯的生机能量，再一次加速先天真液想着武道金丹蜕变的过程！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第124章 劫过，当世第一位武道金丹！（5/5）
     　　相较于第一轮的九道天劫结束后的半刻钟休息时间，这次居然过了整整一刻钟的时间，第三轮的九道天劫才开始降下！
　　看来制定了天劫规则的诸子也知道，在天劫威力越来越大后，给渡劫之人留出的休息时间，也会相应增多！
　　随着一声炸响传出，第三轮的第一道天劫降下，其威力居然也是上一轮天劫的一倍！
　　轰击在那精神力太极阴阳图上面的时候，让此图猛地一颤，看样子已经快要达到此图的承受极限了！
　　整个太极阴阳图飞速运转，不停的磨灭天劫之力，但张三丰发现，磨灭的速度，似乎没有之前是速度快！
　　恐怕不等第一道的天劫之力，被太极阴阳图完全磨灭，第二道天劫就会劈下来，并与第一道天劫的残余力量融合，使得第二道天劫的威力大涨！
　　如此一来，太极阴阳图恐怕就会承受不住，轰然碎裂！
　　即便能够承受住，但按照这样的趋势下去，等后面的某道天劫降临，与太极阴阳图中残留的天劫之力融合时，终究会超过此图承受极限，将其击碎的！.
　　到时候，张三丰不仅会遭受强烈的精神反噬，还会承受一道超强天劫的攻击，从而遭受重创！
　　因此，为了避免这种情况发生，张三丰便催动自己体内，已经蜕变为淡金色的先天真液，猛地爆发出来。
　　在自己的身体周围，凝聚成了一道同样百丈大小的淡金色太极阴阳图！
　　下一刻，这一副由蜕变后的先天真液凝聚而成的太极阴阳图，便飞上高空，跟那精神力太极阴阳图融为一体。
　　这顿时便使得太极阴阳图凝视了许多，也不再颤抖了，很显然此图的承诺能力，获得了极大的增强！
　　只见此图转动的速度猛然暴涨，磨灭第一道天劫力量的速度，起码是之前的三倍，几乎是在短短数息的时间里，就将天劫之力，全部磨灭！
　　趁此时机，张三丰将留在太极阴阳图中的富有生机的精纯能量，融入丹田内剩余的先天真液中，让它们加速蜕变！
　　第三道第二道天劫、第三道天劫、第四道天劫……
　　不知不觉间，第三轮的九道天劫已经全部过去了，张三丰进入了第三次休养生息的阶段！
　　大约过了半个小时，第四轮也就是最后一轮的九道天劫终于开始了！
　　伴随着劫雷劈下，其威力仍旧是上一轮天劫的一倍，听起来似乎提升的并不多，但这已经是第一轮天劫的八倍力量了！
　　这样的天劫威力，要是张三丰没有成功开创出太极阴阳之道，以及三样武道金丹级绝学的话，是绝对不可能抵挡得住的！
　　但不得不说，集结了张三丰的精神力和蜕变后的先天真液，凝聚成的太极阴阳图果然非常强大，完全没有任何不稳定的迹象！
　　从第四轮的第一道天劫，到第九道天劫，都非常轻松、从容的扛了下来。
　　磨灭了天劫里面蕴含的破坏力量，留下的生机能量，融入丹田世界后，顿时便让张三丰辛苦修炼出的先天真液，蜕变了大半。
　　下一刻，先天真液中心的漩涡处，竟然出现了一颗米粒大小的金色颗粒。
　　这金色颗粒不是其他，正是一颗金丹，只不过才刚刚凝聚成型，体型十分细小，也不怎么圆润！
　　只见它散发出一股强大的吸力，疯狂的吸收周围的金色先天真液，使得自己成长壮大，不过短短数息时间，便将其全部吸收！
　　金丹也从米粒大小，成长到了黄豆大小，体型也逐渐变得圆润起来，有了真正的金丹的样子！
　　不过，在蜕变后的金色先天真液，被全部吸收后，金丹开始吸收普通的尚未蜕变的先天真液，成长速度顿时就变慢了许多！
　　因为尚未蜕变的先天真液，蕴含能量跟蜕变后的金色先天真液比起来差远了！
　　张三丰眼看自己体内的普通先天真液，就被要金丹全部吸收殆尽，却无法让金丹成长多少时，突然感应到一股无比浑厚的天地元气，涌入自己体内。
　　抬头望去，只见先前劈下了三十六道天劫的浩大劫云，并没有随着天劫结束直接消散。
　　而是重新化为滚滚的天地元气，在某种力量下化作滚滚洪流，向他灌体而来！
　　天地元气灌体，这是武者在突破先天境界时，才会享受的待遇，没想到突破武道金丹境，度过天劫后，还能再次享受到！
　　这滚滚的天地元气洪流，或许质量不如蜕变后的金色先天真液，但蕴含的能量却是十分庞大，支撑着张三丰体内的武道金丹不断成长！
　　一刻钟后，天地元气灌体的异象消失了，不是时间到了，而是由天劫汇聚起的浓郁天地元气，已经被张三丰给吞噬一空！
　　整个武当山上空，都成了一片天地元气空白之地，不知道得过多少天，其他地方的天地元气，才能蔓延过来，让这里的天地元气恢复正常水平！
　　而吞噬、炼化了太多天地元气后，张三丰丹田中的武道金丹，已经暴涨到了鸡蛋大小。
　　但却比鸡蛋圆润多了，是一个正儿八经的圆球，散发出耀眼的金光，将整个丹田照亮成金色。
　　看着丹田中的武道金丹，张三丰再也压抑不住心中的喜悦，当即将属于金丹宗师的威势，给全部爆发出来！
　　刹那间，一股远超之前的的恐怖威压，冲天而起，席卷四方，弥漫到整个武当山范围。
　　让无数生灵瑟瑟发抖，也让所有的武者，本能的感应到了死亡的危机，即便是叶青，也同样如此！
　　与此同时，包括九州大地之外的整个天下，所有修炼到先天七重以上的真液境强者，都在冥冥之中感应到了天机。
　　武当祖师张三丰，成功度过四九天劫，成为当世第一位武道金丹境强者！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第125章 张三丰的震惊，助你一臂之力！（1/5）
     　　得知当世诞生了第一位武道金丹境的消息，除了就在现场的叶青之外，天下其余所有先天七重以上的真液境强者，都震动了！
　　整个天下都有多少年没有诞生过武道金丹境强者了，一些实力强大，传承悠久，代代都有先天七重以上强者的势力，都知道这个时间起码有两百年了！
　　没想到，如今这个时代，终于又有新的金丹宗师诞生，这可谓是足以震动整个天下无数武者的大事啊！
　　这一刻，九州大地内，大都皇城元庭皇宫中国师八思巴，龙虎山天师府的一位老天师，青田县的一位年轻道人，都是一脸惊骇和震惊的看向了武当山的方向！
　　九州大地之外，扶桑、高句丽、天竺、梵蒂冈教廷、耶路撒冷圣城、圣米歇尔山等等地方，均是强者默默的抬头，看向了九州的方向！
　　他们中的大部分人都是先天七重，还有少数先天八重，便连先天九重境界的强者，也有两人！
　　由此可见，这世间的先天真液境的强者，其实不止张三丰、叶青、八思巴和当初的葵、花两位公公，九州大地之内，还有其余强者！
　　在九州大地之外，亦是能人辈出！
　　当然，不管是张三丰还是叶青，暂时都没人清楚！
　　张三丰虽然突破到了武道金丹境，但也只是初入，只是有资格感应天道，感应天地规则而已.
　　他并没有修炼到金丹境巅峰，能借助天地规则之力感应天机，探知这个世界到底有多少先天七重以上的真液境前者的地步！
　　先前所有先天七重以上的真液境强者，之所以能生出天机感应。
　　主要是因为这片天地的本能意志，又或是曾经的诸子留下的手段，主动为当世第一位武道金丹强者造势。
　　才将张三丰突破的消息，传给了所有距离武道金丹境非常接近的真液境武者！
　　不过，张三丰虽然做不到感应天机，探查世间所有强者的信息，但凭着强大的修为，终于能够看清不远处叶青的真实修为境界！
　　一直以来，叶青的气息，都收敛的非常完美，没有泄露丝毫。
　　所以，之前的张三丰并不清楚，叶青到底修炼到了什么境界。
　　只不过，他虽有好奇心，但毕竟尊重他人，叶青自己不说，他就也没有问！
　　如今，随着他成为金丹宗师，他在体悟完自身武道金丹的玄妙后，第一时间就向叶青看去，想要解开自己心中的疑惑！
　　却不想这一看，顿时便将他给震惊到了！
　　张三丰本以为，经过四年半时间的修行，在大量顶级资源的辅助下，叶青能从他百岁寿诞那一天，展露出的先天五重境界，提升到先天七重！
　　但他万万没有想到，对方居然已经修炼到先天九重巅峰境界！
　　还有对方的肉身，看似平平无奇，但每一寸血肉细胞之中，都蕴藏了庞大的气血和精元，同样是先天九重级别的！
　　除此之外，张三丰甚至还从对方体内，感应到了一股锋锐而强大的剑意，这可是传说中的剑意啊！
　　要知道，即便他成为的金丹宗师，还创出了绝学太极剑，也还没有凝练出剑意呢，不曾想一个先天武者，竟能凝练出传说中的剑意？
　　单凭这剑意的力量，恐怕就足以跟元庭国师八思巴，那强大的精神力抗衡了！
　　这么一想，叶青的先天真气、肉身这两方面的力量，均是达到了先天九重境界以上，剑意更是堪比先天九重巅峰。
　　爆发出的实际战力，恐怕要远远超过八思巴了！
　　这样的修为和实力，即便未曾开创出武道金丹级绝学，都可尝试直接挑战天劫，以强大的战力，去成为金丹宗师了！
　　也就是自己在闭关了四年半的时间后，终于开创了太极阴阳之道和三种武道金丹级绝学。
　　还服用了大量的顶级天材地宝，使得自身实力暴涨，否者还真打不过对方！
　　其实张三丰并不清楚，叶青在四年半以前，只有先天三重的真气修为和肉身修为，要不然的话，他恐怕会更加震惊！
　　此刻，震惊之后，张三丰看着叶青的目光，则是充满了欣喜，仿佛看到了一位同道之人，或者说道友！
　　因为以叶青现在的修为，距离武道金丹境，其实就只差一步！
　　而他或许可以帮助对方，迈过这最后一步。
　　想到这里，张三丰来到众人面前，说道：“远桥，你的妻儿和翠山的妻儿，以及岱岩，五人此次收获不下，均已洗筋伐髓，脱胎换骨。”
　　“你便先带着他们，和你其余的师弟们返回武当派吧！”
　　“为师还有事与叶掌门商谈！”
　　听到张三丰的话，宋远桥并未询问为什么，返回武当也算是合他心意，正好可以将此事宣告武当派上下，并为他师傅张三丰准备丰盛的宴席，举派同庆！
　　于是，应了一声后，便带着众人告退！
　　不一会，武当山之巅，就只剩下张三丰和叶青两人！
　　张三丰看着叶青微微一笑：“叶掌门，你瞒老道瞒得好辛苦啊！”
　　“若非老道已经突破到武道金丹境，恐怕还不知道你现在的真实修为境界和实力呢！”
　　叶青抱拳笑道：“张真人抱歉，我可不是故意瞒你的，只是还没来得及跟你说而已。”
　　“没想到张真人便已经自己看穿我的隐藏了，不愧是金丹宗师级别的强者，果真慧眼如炬！”
　　张三丰摆摆手：“老道也只是仗着修为境界比你高的优势罢了！”
　　“你的修为已是先天九重巅峰，距离武道金丹境不过一步之遥，老道或可助你一臂之力！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第126章 精气神平衡之路！太极阴阳图的压迫！（2/5）
     　　听到张三丰愿意助自己一臂之力，叶青虽然有些欣喜对方的态度，但还是一脸疑惑的问道：“不知张真人此话何意？”.
　　张三丰解释道：“叶掌门，老道观你的内功修为，已达先天九重巅峰，进无可进。”
　　“肉身气血蕴藏了恐怖的能量，外功修为应该也是先天九重以上！”
　　“唯独在精神力方面，差了许多。”
　　“即便你已经凝聚出了传说中的剑意，在精神力方面的战斗力，或许不逊于八思巴了。”
　　“但叶掌门你要是能将你的精神力，也提升起来，凝练出真正的精神体，并达到先天九重层次。”
　　“这会让你的精、气、神，初步达到平衡，对你未来的修行，很有好处！”
　　“而且，你若能凝练出先天九重层次的精神力，也能大幅度提升你的剑意强度，从而使得你的战力暴涨！”
　　“届时，以你内功、外功、精神力三方面都有先天九重的力量，哪怕不开创属于自己的修行之道和武道金丹级绝学，应该也能度过四九天劫了！”
　　“要是你没有让自己的精、气、神达到平衡，反而像老道一样，执意去开创属于自己的修行之道，这条路线的话，恐怕得耗费很多年的时间才行！”
　　“别看老道只是闭关了四年半左右的时间，就开创了自己的太极之道。”
　　“但其实在这之前，老道便已经努力过数十年了，还得借助这么多年的武道底蕴才能成功！”
　　“或许叶掌门你的天资惊世，但在这件事情上，老道估计怎么也得五年、甚至十年以上的时间！”
　　“所以，老道建议还是暂时别走这条路了，先走精、气、神三者平衡之路，提升战力。”
　　“等度过四九天劫，突破成为武道金丹境之后，再来开创自己的修行之道，应该会容易许多！”
　　“也不用担心空耗那么多的时间会怎么样，要知道金丹宗师的寿元大限，可是达到了五个甲子，足足三百年呢！”
　　听到这番话，知道张三丰是真心为自己考虑，叶青心中自然也是感激不已。
　　虽然他通过逆天悟性，顿悟出的万古长青功，还一路将其提升为武道法相级的绝学，已经算是开创了属于自己的修行之道，没必要担心这方面。
　　但他原本也没打算直接修行万古长青功的，武道金丹级的第三层，而是准备先将自己的精神力方面，提升起来。
　　好做到精、气、神三者平衡，以强大的战力，去度过四九天劫的！
　　没想到张三丰竟然也考虑到这方面，看来老张这人能处，有问题他是真替你考虑和解决啊！
　　想到这里，叶青感谢道：“多谢张真人替晚辈着想！”
　　“却是不知张真人有什么好办法，能让我的精神力迅速提升，早点凝练出精神体吗？”
　　张三丰笑呵呵的回道：“这个事情，换在老道突破之前，还真帮不了你！”
　　“但现在嘛，只要老道以自身凝聚出的太极阴阳图，来不停的压迫你，而你则在不动用剑意的情况下，不断的调动精神力反抗压迫。”
　　“如此一来，你的精神力可迅速的凝实和提升！”
　　“估计，用不了多长的时间，就能达到先天七重层次，凝聚出精神体了！”
　　“到时候，你再以自身剑意，淬炼精神体，还能加快精神体的成长壮大，早日达到八思巴的告诉！”
　　叶青闻言，虽然已经十分意动，但还是先问清楚：“张真人，这样做不会耽误你的修行吧？”
　　张三丰笑着摆摆手：“无妨！”
　　“老道是当世第一个金丹宗师，未曾获得过前辈先人的传承，在修行方面暂时还没有可以借鉴前辈先人的地方，一切都只能靠自己摸着石头过河！”
　　“所以，就算老道不帮你，在未来的很长一段时间里，估计也没什么进步！”
　　“还不多先花点时间和精力帮你，等你也突破到武道金丹境后，能经常与老道交流论道，多多探讨修行上的事情。”
　　“这样的话，老道说不定还能从你身上获得大量的启发，使得你我二人共同进步呢！”
　　见张三丰都这样说了，叶青终于放下心中的顾虑，说道：“既然如此，那就请张真人出手吧，我已经做好准备了！”
　　张三丰闻言，没有丝毫的犹豫，当即大手一挥，一道由单纯的精神力，凝聚而成的黑白太极阴阳图，便出现在叶青的头顶上空，向他压了下来！
　　刹那间，叶青便感觉到一股恐怖的精神威压，在不停的压迫自己！
　　要知道，张三丰的精神力本就比他的精神力强大，如今在突破武道金丹境后，力量暴涨数倍，叶青在不动用剑意的情况下，根本就抵挡不住！
　　好在，张三丰只是帮助叶青锤炼精神力，而不是真正的要进攻和斩杀对方，并没有一来就拿出全力，而是一点点的增加黑白色太极阴阳图的力量！
　　叶青感应到对方的精神压迫越来越强，不由得拿出的吃奶的劲，疯狂的调动自己的精神力，汇聚在一起，形成精神屏障与之对抗。
　　但还是被压迫的节节败退，只能眼睁睁的，看着那一张黑白色太极阴阳图不断压下！
　　不知过了多久，叶青的精神力终于消耗一空，精神屏障轰然碎裂。
　　眼看他整个都被太极阴阳图给压趴在地上的时候，张三丰立刻收回了精神力，让叶青狠狠的喘了几口粗气。
　　然后，叶青当即盘膝而坐，运转元神雏形法，开始恢复自身的精神力损耗！
　　在这个过程中，他感应到自己重新恢复过来的精神力，似乎比之前，增强了一些，大概有百分之一左右！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第127章 另辟蹊径，八思巴欲成佛？（3/5）
     　　百分之一的提升，看似不多，但其实从叶青用精神力对抗张三丰的精神压迫开始，到他精神力耗尽，并运功让精神力恢复巅峰状态结束。
　　整个过程仅仅只用了一个时辰罢了.
　　而一天有十二个时辰，如果两人不吃不喝，不做其他任何事情，将全部的时间和精力，都用在这件事情上面！
　　最多只需要八天多的时间，就能让叶青的精神力增强一倍！
　　叶青修炼元神雏形法，已经五年多的时间了，凝聚精神力的速度，本就比当初的八思巴那本变天击地精神大法要快上十倍！
　　因此，他现在的精神力，单论数量的话，其实并不少，距离凝聚出精神体并不算远，只是缺少打磨！
　　如今，若是能依靠太极阴阳图的精神压迫，不断地锤炼和打磨，增强一倍力量的话，绝对能凝聚出精神体！
　　换句话说，最快八天多的时间，他的精神力修为，就能突破到先天七重境界！
　　这不可谓不快，只可惜他们两人都只是凡人，而不是传说中的仙神，不用吃饭、睡觉、出恭等等！
　　或许睡觉可以用打坐代替，但消耗时间是肯定免不了的，只是打坐休息所用时间，要比睡觉短一些罢了！
　　还有吃饭、出恭这些必要的事情，也不能避免！
　　毕竟，他们吃的是五谷杂粮，即便是药膳，也不可能全部吸收，所以出恭肯定是会有的，顶多是频率不高而已！
　　再考虑到张三丰身为武当祖师，突破到武道金丹境后，就算自己不修行，也得花时间给自己的八个亲传弟子传授武学。
　　以及叶青除了壮大精气神，还有其他的功法、神通、武技要修行。
　　所以，叶青便跟张三丰约定好，每天只帮他锤炼和打磨六个时辰的精神力。
　　剩下的六个时辰，则由大家自己安排！
　　张三丰想了想，也没有拒绝，反正按照叶青的说法，对方的精神力想要提升一倍，也多不了几天时间。
　　只需要半个月多点的时间，对方就能凝聚出精神体了！
　　于是，两人做好约定后，便继续锤炼和打磨精神力！
　　另一边，大都皇城的元庭皇宫中，元庭国师八思巴正一脸茫然的看着眼前的金色大佛！
　　这是元庭皇室，为了讨好他，专门斥巨资，用了大量的黄金铸就出的一座三丈大小的佛祖金身！
　　八思巴实在是想不通，同样都是先天九重巅峰，自己还比张三丰还要早十多年，便修炼到此境界。
　　为什么他们两人之中，却是张三丰先一步开创出自己的修行之道，并仗之突破到武道金丹境，成为当世第一位金丹宗师呢？
　　难道是因为自己的路走错了吗？明明修炼精神力，也是一条通天大道啊？不会比修炼内功之道逊色的，甚至会更加强大！
　　而且，当初那场皇城大战之后，自己在开创精神力金丹绝学上，已经有了不少头绪！
　　那自己为什么至今都不能创出武道金丹级的精神力绝学？从而度过四九天劫，成就金丹宗师？
　　八思巴想不明白，最后他只能将原因，归结于修炼精神力的难度，比修炼内功要高很多上面！
　　按照他的估算，即便是他寿元大限到来之日，也顶多只有七成的几率，能创出金丹级精神力绝学！
　　但他知道，自己现在不管是修为还是实力，已经彻底落后于张三丰了！
　　如果不能奋起直追，也立刻突破成为金丹宗师的话，等对方熟悉了这个境界后，绝对不介意来大都皇城的皇宫之中，将自己斩杀，并学习元庭皇室上下！
　　所以，他不能再死磕精神力，妄图以开创出金丹级精神力绝学的方式突破了，必须得另辟蹊径，以最快的速度，突破成为金丹宗师！
　　只有这样，等张三丰前来大都的那一天，他才不会死在对方手中，才有足够的时间和精力，继续研究精神力！
　　等未来再开创出金丹级精神力绝学的那一天，他的实力肯定就能反超对方！
　　到时候，他就可以踏破武当山，亲手斩灭张三丰，为自己也为元庭，斩除一个大敌！
　　想到这里，八思巴立刻开始思考，自己要如何另辟蹊径，才能扛住那密宗流传下来的辛秘中的四九天劫！
　　很快，八思巴的目光，就看向自己修炼的密宗金丹级绝学，无上瑜伽密乘！
　　八思巴当初修炼此绝学，也只是为了强身健体用的，毕竟这门功法确实可以强身健体！
　　但却不想他对方佛法的领悟太过高深，修炼起此功法来，简直是一日千里！
　　哪怕他平日里专攻精神力的修行，没有用多少时间和精力在无上瑜伽密上。
　　如今仅百年的修炼时间过去，却也将这门绝学，即将修炼到最后一步，踏入即身成佛的境界！
　　按照无上瑜伽密乘的记载，只要能踏入即身成佛，则可凝聚佛祖金身，从而硬抗四九天劫，突破成为武道金丹境的宗师强者！
　　八思巴自忖，若是以正统方式修行，他将全部的时间和精力都放在这上面的话，最多两三年的时间，就能成功修成佛祖金身！
　　偏偏现在，当世第一位金丹宗师张三丰，是不可能给他这么多的时间的！
　　所以，他必须得想办法，大大缩减修成佛祖金身的时间。
　　而这无疑是要走捷径才行，这会让他付出不小的代价！
　　经过仔细的思考后，八思巴很快便下定了决心，他的命都快没了，还在乎什么代价？
　　只要能让他极快修成佛祖金色，度过四九天劫，他以后有的是时间，来抹平自此次付出的代价！
　　心中做好决定后，八思巴当即平复好心情，踏出宫殿，向着皇帝所在的寝宫走去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第128章 赌上国运和信仰的冒险？！（4/5）
     　　皇帝寝宫，听到太监禀报国师前来找自己的消息，元顺帝也顾不得休息，当即起身穿衣，前去见八思巴！
　　“陛下，汉人武林中的武当派祖师张三丰，已经成功突破到武道金丹境，成为当世第一个金丹宗师！”
　　“或许陛下你并不清楚武道金丹境强者，到底是如何的强大，但陛下只要知道，即便是十个我联手，也打不过现在的张三丰就行了！”.
　　“以张三丰如今的实力，完全可以凭一己之力，轻松灭杀我和皇城所有强者，甚至屠灭我元庭数十万大军！”
　　“他现在乃是一个名副其实的灭国级战力了！”
　　“而且，本座猜测，用不了多长的时间，恐怕他就会杀上大都来的，到时候你我皆逃不过一死！”
　　八思巴一上来就给元顺帝打出了一个王炸，直接将元顺帝给炸的晕头转向的！
　　大惊失色的元顺帝，都顾不得自身的地位和形象了，当即跪拜在八思巴面前，磕头恳求道：“还请国师指点迷津，救一救朕的性命和元庭的未来啊！”
　　八思巴见状，也有些动容，这元顺帝能屈能伸，是个人物，可惜天命不在大元，让汉人武林中诞生了一个惊才绝艳的张三丰，让大元危在旦夕！
　　要不然的话，即便自己因寿元大限陨落，大元也肯定可以多撑几十年！
　　八思巴一边将皇帝扶起，一边解释道：“陛下，张三丰现在的个人战力太强，足以一力降十会，不管我们用任何的计谋，都是挡不住他的！”
　　“哪怕我们现在放弃大都，重归蒙古大草原，估计也逃不过对方的追杀！”
　　听到这话，元顺帝顿时绝望了：“啊？国师，那我们岂不是只有等死？”
　　八思巴眼中闪过一道精光：“等死倒也不必！”
　　“既然无法用计谋挡住张三丰，那我们就用绝对的实力，去挡住他，让他日后前来大都时，知难而退！”
　　“我打算冒险突破修为境界，成为跟张三丰一样的武道金丹境强者！”
　　“只要我能成功，就能不惧张三丰了，我和张三丰将会重新隔空对峙，恢复到以前的状态！”
　　“到时候，只要陛下努努力，元庭大军解决诸多造反的叛逆，元庭便能继续存活下去，陛下也会成为大元的中兴之主！”
　　“只不过，即便我打算冒险突破，也还需要陛下相助才行！”
　　此话一出，元顺帝心中又涌出了一股希望：“国师请讲，只要我能办到的，必将全力相助！”
　　八思巴点点头：“很好，陛下愿意相助，那我冒险的成功几率，将会大大提升！”
　　“我想要陛下帮忙的事情很简单，那就是陛下立刻下旨，让整个大都皇城的所有人，每天至少拿出八个时辰的时间，向我祈祷，献出自身的信仰！”
　　“同时，还需陛下再下旨盖章，同意让我吸收大元剩余的国运！”
　　“我将以大都皇城无数百姓的信仰，加上大元朝廷的国运，铸就一尊佛祖金身，从而帮我度过四九天劫，突破修为境界，成为当世第二尊金丹宗师！”
　　“不知陛下可愿意？”
　　元顺帝闻言，连忙点头答应道：“国师，我愿意！”
　　先表明自己的态度后，他才小心翼翼的问道：“国师，信仰和国运这两种东西，不应该是虚无缥缈吗？国师确定它们真的存在，也能被吸收？”
　　看在元顺帝第一时间支持自己的份上，八思巴决定多费一点口舌，跟对方好好解释一下：“陛下，不管是信仰还是国运，都是真是存在的东西！”
　　“只不过，普通人是感应不到它们的！”
　　“唯有修炼武道达到金丹境界的宗师强者，亦或是金丹宗师之下，但精神力极其强大之人，才能感应到！”
　　“不同的是，金丹宗师强者只要稍微花点精力，就能感应和吸收利用！”
　　“而金丹宗师之下的精神力强大的人，只能感应，无法吸收利用，必须得借助一定的外力才行！”
　　“我就属于后者，我借助的外力则是陛下。”
　　“只要陛下在下旨盖章后，不管是大元百姓献出的信仰，还是大元国运，都将不再抗拒于我，可以勉强被我吸收利用！”
　　“而且有一点，还需陛下知晓！”
　　“我此次准备借助大元百姓的信仰和大元国运，铸就佛祖金色，虽然有极大的概率成功，但也有一定的失败可能！”
　　“成功自然是皆大欢喜，但若是失败的话，就会被大都皇城的大元百姓和大元国运，造成强烈的反噬！”
　　“到时候，当初献出信仰的大元百姓，个个都会遭受重创，严重者甚至得当场惨死！”
　　“而大元国运也是轻则被重创，重则直接溃散，这不仅会反噬跟大元国运相连的皇室众人，还会让大元境内烽烟四起，出现更多的叛逆高举反旗！”
　　“可能要不了一年半载，大元就得直接亡国了！”
　　此话一出，元顺帝的神情一滞，感觉心中遭受了一万吨的打击！
　　不过，作为原剧情中大元的末代君主，在位时长有三分之一个大元存在时间的皇帝，元顺帝还是有点本事的！
　　只见他当即管理好自己的表情，一脸郑重的回道：“无妨，只要国师努力过就行了，我不会后悔的！”
　　“因为若没有国师帮忙，等张三丰杀上大都之时，我还是难逃一死，还不如孤注一掷，全力相助国师！”
　　八思巴见状，一脸赞赏的点点头：“不错，本座果然没有看错陛下，你确实有资格成为大元的中兴之主，可惜生错了时代！”
　　“如今，能不能中兴大元，就看命运如何安排了！”
　　“但本座可以保证，只要能度过此劫，必将全力辅佐陛下，重振大元威名！”
　　元顺帝心中大喜，当即写下两张圣旨，盖上玉玺印章，一张交给八思巴，一张让手下的太监，立刻宣传出去，让大都的每一个人知晓！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第129章 八思巴铸佛祖金身，叶青凝聚精神体！（5/5）
     　　此刻，圣旨到手的八思巴，立刻散发出自己的精神力，顿时便听到一声响亮的狼啸之声，在耳边想起。
　　在他的精神感应下，看到一只巨大的白狼，站在元顺帝身后，冲着自己怒吼，那正是大元朝廷的国运显化之象！
　　不过，仔细看去，这只国运白狼，看起来非常的虚幻，也比较萎靡，早已不复大元巅峰时期的状态！
　　尽管如此，国运白狼中还是蕴含着庞大无比的能量，让八思巴的庞大精神力，都本能的感受到了压制，甚至是危险！.
　　见到国运白狼怒吼连连，八思巴也不慌张，当即展开圣旨，喝道：“本国师奉陛下之令，可调动和吸收国运之力！”
　　“国运白狼，难道你还敢反抗？”
　　话音落下，圣旨上的玉玺印记顿时便绽放出一道普通人不可见的光芒，在八思巴的关注下，向着白狼射去！
　　下一刻，原本还算是威风，冲着八思巴怒吼的国运白狼，瞬间就仿佛挨了主人一顿怒骂，外加加拳打脚踢一般，呜咽个不停，并低下了自己的头颅！
　　见到国运白狼表示臣服，八思巴满意的点点头，然后对着元顺帝说道：“多谢陛下的圣旨，否者，我想要降服大元国运白狼恐怕很难办到！”
　　“还请陛下等我的好消息，我将在大都皇城的中心位置，收集百姓们的信仰之力，再融合国运之力，铸就佛祖金身！”
　　说完，便身形一闪，径直离开了皇宫！
　　片刻之后，八思巴出现在大都城中心，看了一眼四周的车水马龙，立刻催动自己的庞大精神力，在身后显化出道百丈大小佛陀虚影！
　　这尊佛陀虚影绽放出淡淡的金光，即便是在大白天，也能看的较为明显！
　　刹那间，四周的行人都停下一步，一脸呆滞的看着和八思巴一模一样的百丈佛陀虚影。
　　很快，在场大部分人都本能的跪下，冲着八思巴和佛陀虚影跪拜！
　　见到这一幕，八思巴大喝道：“本座乃大元国师八思巴，今奉陛下之令，收集大都城内所有人的信仰！”
　　“尔等每个人，在最近一个月内，每天都要向本座祈祷和赞美八个时辰，献上尔等的忠诚信仰！”
　　话音落下，许多本就跪拜在地的人，当即默默的对着八思巴祈祷。
　　不一会，八思巴便感应到四周传来了一道道玄妙的力量，每一道力量都不强，还蕴含了各种赞美八思巴的声音和念头。
　　但汇聚在一起后，就逐渐变得强大起来，那些赞美的声音和念头，更是让八思巴都本能精神大振，热血沸腾！
　　那正是密宗典籍里记载的众生信仰之力！
　　若是在以前，他是无法感应到这信仰之力的，但有了元顺帝的圣旨，在国运白狼的帮助下，八思巴成功感应到信仰之力，并将它们牵引到自己体内！
　　如今，有了源源不断的信仰之力，还有国运白狼的臣服。
　　八思巴不再犹豫，当即按照无上瑜伽密乘里的秘法，催动体内气血，也注入到身后的精神力佛陀虚影之中。
　　同时调动汇聚而来的众生信仰之力，以及大元的国运之力，一起灌注到精神力佛陀虚影里面！
　　很快，精神力、肉身气血之力、众生信仰之力以及大元国运之力，这四种力量互相融合，发生着奇妙的变化！
　　只见那百丈大小的佛陀虚影，竟然从脚下开始一点点的在不停凝实，只是速度很慢，若非八思巴的精神力强大，都差点没感应到！
　　主要是现在汇聚的众生信仰之力并不多，而这四种力量中，信仰之力又是主力，其他三种力量应该只算是祈祷辅助作用！
　　如此一来，信仰之力不足，铸就佛祖精神的速度，自然就很慢了！
　　不过他也不着急，元顺帝的圣旨刚下，那些传旨的太监，速度还没有八思巴本人快，正在从皇宫赶往大都皇城各地呢！
　　等过一段时间，元顺帝的旨意，传达到大都城的所有人的耳中后，八思巴相信，那个时候，来自众生的信仰之力，将会极大的增加！
　　铸就金身的速度，自然就会加快许多！
　　……
　　另一边的武当山，叶青在张三丰太极阴阳图的压迫下，精神力的提升，也渐入佳境！
　　时间飞速流逝，不知不觉间，便已经过去了十六天！
　　此时，叶青的精神力便已经提升了百分之九十九的强度，只差最后的百分之一，就可以凝聚出精神体了！
　　这对他而言，不过只是一个时辰的努力罢了，甚至可能要不了一个时辰！
　　只见他在的精神力，在形成精神屏障，不停对抗太极阴阳图的同时，也在一点点的被锤炼和打磨，从百分之九十九的进度上，一点点的向上提升！
　　到了某一刻，在叶青的精神力数量还剩下一成的时候，精神力增强的进度，终于达到了百分之百！
　　刹那间，原本所剩不多的精神力，仿佛被注入了一股新的力量，开始飞速的恢复，其质量也在不断提升！
　　当叶青的精神力数量，恢复到以往的巅峰状态后，顿时从他的体内喷涌而出，在他的身后，凝聚成了一道百丈大小的虚影！
　　毫无疑问，这道虚影便正是叶青的精神力凝聚成的精神体！
　　只不过，他的精神体看起来相当的模糊，只能隐隐约约的看到一点面目。
　　除了叶青本人亦或是非常熟悉他的人，恐怕其他人见了，根本就辨认不出来！
　　这样的精神体，比当初皇城大战时，张三丰和八思巴两人的精神体要差远了！
　　好在这精神体只是刚刚凝聚，按照修为境界划分的话，才刚刚跨入先天七重，还有极大的进步空间！
　　后续，只要他不断的用自己的剑意，去锤炼精神体，就能使得精神体的面目也会越来越清晰，其力量和质量飞速提升，最终达到先天九重巅峰的极限！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第130章 再往大都！迟了一步？（1/5）
     　　当然，想要从先天七重提升到先天九重巅峰，所用的时间，就肯定不止十六天了！
　　而且用自身剑意去锤炼自己的精神体，也无需张三丰的帮助。
　　所以，叶青便不想继续在武当山，耽搁下去了！
　　之前张三丰度过四九天劫，成为当世第一位武道金丹的那一刻，他便突然感应到了天机。
　　而根据天机中的信息可知，这世间所有先天七重以上的真液境武者，都会感应到天机，知道张三丰突破的消息！.
　　而八思巴作为先天九重巅峰强者，自然也不例外！
　　如今，十六天的时间过去，八思巴要么死守在大都皇城，要么已经带着大元皇室逃命去了！
　　十六天的时间，并不算长，除非八思巴单独一个人逃跑，从此隐姓埋名，叶青和张三丰才会找不到他。
　　否者，只要他带着元庭皇室的这大部队逃命，那应该也逃不了太远，以他和张三丰的速度，想要追击的话，是肯定可以追上的！
　　但要是继续在武当山耽搁下去，那就不一定了，耽搁的时间越长，找不到对方的几率，也就越大！
　　所以，在凝聚出精神体的那一刻，叶青便定下了立刻出发，前往大都的想法！
　　看着叶青背后的百丈虚影，张三丰乐呵呵的抱拳道：“叶掌门，恭喜恭喜！”
　　“如今，你已经初步凝聚出精神体了，可需要再花点时间，让老道用太极阴阳图继续对你进行精神压迫，然后你同时辅以剑意，去锤炼你的精神体？”
　　“这样的话，你的精神体达到先天九重巅峰，修炼圆满，应该也用不了多长的时间！”
　　叶青摆摆手：“多谢张真人的帮助！”
　　“不过，不用了，剩下的事情，我自己用剑意可以搞定，反正也多花不了多长时间！”
　　“现在，最关键的事情，还是赶往大都皇城，解决元庭国师！”
　　“张真人或许还不知道，在你突破到武道金丹境的时候，冥冥之中有一股力量世间所有先天七重的真液境武者，都感应到了天机，知道你突破的消息了！”
　　“八思巴自然也是如此，恐怕他已经带着元庭皇室逃命去了！”
　　“如果我们不早点赶往大都，找到他逃跑的路线和方向的话，恐怕就真的追不上他了！”
　　张三丰虽然有些惊讶，自己突破武道金丹境的消息，已经被世间所有真液境武者知晓，但对叶青如此执着于解决八思巴，感到十分的疑惑。
　　“叶掌门，八思巴距离寿元大限应该没几年了，就算他此次真的逃走了，估计也没什么希望突破成为金丹宗师。”
　　“为什么你一定要解决他呢？”
　　听到这个问题，叶青想了想，还是决定将目的和盘托出，毕竟到时候镇压了八思巴，开始吞噬对方的精气神时，就算他想要隐瞒，也隐瞒不了！
　　至于张三丰会不会反对，甚至与他断交？
　　叶青觉得对方心胸广阔，大概率不会反对，而且只要他日后能守住底线，张三丰也不会跟他断交！
　　“张真人，这个问题，我可以告诉你，但我建议我们还是先以各自最快的速度，赶往大都。”
　　“我会一边前进，一边给你解释的！”
　　张三丰闻言，也不再纠结，哈哈一笑：“那还等什么，我们这就出发吧，顺便来比一比我们的脚力，谁会更快！”
　　说完，便脚下轻点，犹如在山涧不断跳跃的白猿一般，以极快的速度，向着前方飞奔而去！
　　叶青见状，顿时斗志昂扬：“张真人，若不看实力，只看速度，我可不一定会比你慢！”
　　说着话的同时，叶青一步迈出，便跨越了十多丈，向着张三丰追去！
　　……
　　果然，如叶青所猜想的那般，当他在路上，将自己根据一部名为北冥神功的道门绝学。
　　开创出了一种颗吸人精、气、神，超越北冥神功的秘法的事情，告诉张三丰时，张三丰非但没有生气叶青想走捷径，反而对叶青的天资悟性大为赞赏！
　　还告诉叶青，只要他能不被这门秘法左右，有一定的底线，不随意吞噬吸收他人的精、气、神，自己是支持他使用的！
　　毕竟，就算是人，也分好人和坏人呢！
　　这门秘法本身无对错或正邪之分，用之正则正，用之邪则邪！
　　叶青听了，大受感动，当即将自己给自己定下的底线告诉张三丰，还告诉对方，自己目前只针对元庭的强者身上，以及大量的毒蛇身上用过！
　　这让张三丰欣慰不已，当即表态，一定会帮忙镇压八思巴，让叶青能从容不迫的吞噬对方的精、气、神。
　　……
　　或许是张三丰和叶青两人全力赶路的速度，确实很快，再加上他们耐力十足，仅仅只用了半天的时间，便成功来到了大都皇城！
　　当两人肆无忌惮的冲入元庭皇宫，一番感应和寻找之后，才发现八思巴没在这里，反倒是元庭皇室，包括皇帝元顺帝在内，一个不落的留在这里！
　　难道他们真的来迟一步，让八思巴成功的独自逃走了？
　　见到叶青失望的样子，张三丰安慰道：“叶掌门不必失望，这种情况不也在你我的预料之中吗？”
　　“你若真的执着于吞噬八思巴的精、气、神能量，使得自己的炼体外功和肉身强度，也早点提升到先天九重巅峰的话，那就先找人问问。”
　　“或许有人知道八思巴的下落或者逃跑路线，也说不定！”
　　叶青闻言，顿觉有理，当即抱着死马当活马医的想法，立刻找到元顺帝，想要逼问八思巴的下落！
　　元顺帝倒也口风紧实，要么不开口，要么一问三不知，可惜最后还是暴露了八思巴的下落。
　　不是他承受不住逼问，而是叶青直接动用元神雏形法中，记载的用精神力迷惑他人神智的方法，将元顺帝的神志给迷惑了，让他主动说了出来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第131章 及时赶到，再见八思巴！（2/5）
     　　根据元顺帝所讲，元庭国师八思巴并未单独逃走，而是远离大都城，去外面找一个的较为隐蔽的荒野之地，准备强渡四九天劫，冲击武道金丹境界！
　　而且离去的时间并不长，就在半天之前，才离去的！
　　听到这句话后，叶青和张三丰都是面露喜色的对视一眼，没想到还真被他们问出的八思巴的大概下落！
　　更没想到八思巴居然没有逃走，而是想要强度四九天劫！
　　一旦让对方渡劫成功的话，此行怕就只能无功而返了！
　　看来他们来的还是很及时的，没有在武当山继续耽搁下去，否者他们再晚一点前来大都，恐怕黄花菜都凉了！.
　　至于说对方有多大的几率，能度过天劫？
　　叶青和张三丰一致认为，可能性不小！
　　因为八思巴既然敢强度天劫，那就说明对方有一定的底气，去应对天劫的强大力量！
　　要不然的话，那还渡什么天劫，早点逃命不好吗？
　　说不定在隐姓埋名的最后几年中，能抓住仅剩的机会，开创出属于自己的武道金丹之路和绝学，从而像张三丰一样，从容不迫的成功度过天劫！
　　果然，在元顺帝随后的讲述中，却是证明了八思巴敢于强度天劫的底牌存在！
　　早在十六天之前，八思巴在大都城中心，显化出百丈大小的佛陀虚影后，以众生信仰之力为主，以自身气血、精神力以及元庭国运之力为辅，凝实金身！
　　一开始速度却是很慢，但大概过去了一天时间后，八思巴便感应到来自大都城众生的信仰之力，猛地暴涨了百倍。
　　这也使得佛陀虚影凝实的速度，在第二天加快了许多！
　　不过短短一个时辰，佛陀虚影便有一米高的地方，凝为了实体，散发出耀眼的金光！
　　而这仅仅只是开始，随着时间的流逝，八思巴相信，自己铸就佛祖金身的速度，会越来越快的！
　　等达到了第三天的时候，八他就见到佛陀虚影凝实的速度，已经变成了最开始的三倍，也就是每个时辰，便有一丈高的地方凝为实体金身！
　　可惜，大都皇城的人数有限，此速度已经达到极限了！
　　但也无妨，大都城的人每天祈祷八个时辰，贡献出的信仰之力，足以将八丈的高度，凝为实体金身！
　　按照这样的速度，最多还有十二天的时间，就能彻底凝聚出佛祖金身了！
　　果然，又过了十二天，八思巴借助众生信仰之力等四种力量，成功铸就了一具百丈大小的佛祖金身！
　　算上一开始的两天，前后不过十四天的时间，八思巴就成功给自己打造出来一道硬抗天劫的强大底牌！
　　原本他是想当天就引动四九天劫的，奈何为了凝聚佛祖金身，他在这十四天的时间里，消耗巨大，精神力和气血之力近乎干涸耗尽！
　　所以，他不得不返回皇宫，打坐调息，并吞服炼化元顺帝派人送来的，各种百年份以上的顶级天材地宝，恢复自身此次的损耗！
　　尤其是里面还有几根千年份的天材地宝，对八思巴帮助巨大。
　　这些顶级的天材地宝，有三成左右都是元庭在最近五年的时间里，派人四处搜刮而来！
　　剩下的七成，包括那些千年人参，则是当初大都之劫的漏网之鱼。
　　是元顺帝下旨宣告大都城所有人，说是要献给国师八思巴后，被信仰洗脑的富商、文武百官主动献出来的！
　　也正是靠着这些顶级天材地宝，使得八思巴只用了两天的时间，就成功恢复巅峰状态！
　　终归，在半天之前，叶青和张三丰刚刚离开武当山，赶往大都的时候，八思巴才离开大都，找一个相对隐蔽的地方，准备渡劫了！
　　知道了八思巴这些天的准备的底牌和经历后，叶青和张三丰两人，看也不再看元顺帝一眼，便径直离开了皇宫，向着大都城之外奔去！
　　“张真人，如今八思巴已经离开大都城半天的时间了，你觉得他会跑到哪里去渡四九天劫？我们要不要分开寻找？”
　　张三丰抬头四顾，笑道：“叶掌门，放心吧。”
　　“别忘了老道当初渡劫的场景，四九天劫的动静可是很大呢，除非八思巴跑到千里之外渡劫，否者只要我们稍稍花点时间仔细找找，就一定能找到的！”
　　叶青闻言，顿时想起来张三丰渡劫时，那漫天的劫云，将整个武当山方圆百里，都笼罩的场景，让亮堂的武当山一下子从白天变成了黑夜！
　　“张真人说的不错，只要我们仔细找找天上，看哪里有大片乌云汇聚，或者感应虚空中的天地元气流通的方向，都能找到八思巴的！”
　　有了找人的方向后，叶青的心态也变得轻松起来，和张三丰一起离开大都皇城后，便先随便选了一个方向，准备飞奔百里找找看，找不到就立刻换个方向。
　　反正对两人而言，全力奔行的话，百里的距离只需要短短几分钟的时间就好！
　　……
　　很快，半个小时的时间过去了，叶青和张三丰沿着大都城，在百里之外的地方，转了一圈后，终于发现了更远的某个地方，又大片的乌云汇聚！
　　虚空中的天地元气，也在不断的向着那个方向游动！
　　毫无问题，那里正是八思巴选择的渡劫之地！
　　没有丝毫的犹豫，两人当即朝着那个方向全速奔去。
　　差不多用了一刻钟的时间，跨越了两百多里的距离，两人来到一片寂静的山谷之中！
　　他们寻找的目标八思巴，正盘坐在山谷中心处，默默等到天劫的凝聚成型！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第132章 硬抗天劫，侥幸渡过！（3/5）
     　　张三丰和叶青的动作，可谓是大张旗鼓，并没有小心翼翼。
　　因此，在他们两人来到山谷见到八思巴的那一刻，八思巴也发现了两人！
　　当然，就算他们小心翼翼，也不一定能瞒过八思巴。
　　且不说对方为了度过四九天劫，所准备的底牌，单是对方那强悍的精神力，就足以发现两人的到来。
　　即便张三丰已经是金丹宗师，都距离这么近了，也肯定瞒不过他！
　　此刻，八思巴睁开双眼，看着不远处的两人说道：“没想到你们还是找来了！”
　　“可惜，你们已经迟了一步！”.
　　“如今在天劫规则之下，绝不容许外人插手天劫，否者你们都会遭受到来自天劫力量的毁灭性打击！”
　　“别说是你叶青，就算是你张三丰，已经突破到武道金丹境，也扛不住的，除非你的力量，已经超越了曾经制定天劫规则的诸子！”
　　“所以，你们没有在之前的半个月时间里，提前来大都将我扼杀，是你们今生做出的最错误的事情！”
　　“今日，你们将见证我是如何度过四九天劫，成为当世第二位金丹宗师的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着猖狂大小的八思巴，叶青和张三丰两人也没有辩驳，只是淡淡的回了一句：“是吗？那就让我们拭目以待吧！”
　　似乎是两人的反应，跟八思巴预想中的不一样，他笑着笑着，笑声便停了下来，看向叶青两人的目光，也变得阴晴不定！
　　这两个家伙是不看好自己？还是根本看不起自己？
　　既然如此，那自己就度过天劫，真正成为武道金丹境界的强者，给他们看看吧！
　　到了那时候，先杀崆峒派掌门叶青，在跟张三丰互相牵制，等过了十来年，等自己开创了武道金丹级的精神力绝学后，誓要将张三丰镇压！
　　念及于此，八思巴冲着两人轻哼一声后，便也不在说话，开始闭目养神，默默等到！
　　一刻钟后，劫云彻底凝聚成型。
　　第一道天劫，没有任何征兆的劈了下来，直奔八思巴而去！
　　感受到天劫的威力，八思巴松了一口气，还行，没有超出他的预料，看来这四九天劫是稳了！
　　随着他念头一动，叶青和张三丰两人，顿时便见到无尽的金光，从八思巴体内喷涌而出。
　　几乎是眨眼之间，就在八思巴的头顶伤口，凝聚成了一尊同样盘坐着的百丈大小的金色佛陀，其面目和八思巴一模一样！
　　这正是元顺帝口中，八思巴汇聚四种力量的打造而成的佛祖金身！
　　下一刻，劫雷轰击在佛祖金身上，除了传出一声巨响之外，就没有再掀起任何的波澜了！
　　第一道天劫就这么轻轻松松的，被佛祖金身给扛了下来。
　　其实，别说是用佛祖金身，便是八思巴本人亲自上，也能抗住这道天劫，虽然会有些狼狈，但并没会受伤！
　　原本他也是想亲自试一试的，只不过，现在叶青和张三丰在一旁看着，他不想自己的形象受损，便干脆直接展现出佛祖金身，准备从头扛到尾！
　　不得不说，佛祖金身的效果很好，唯一让八思巴感到遗憾的是，天劫的力量都被佛祖金身给挡了下来。
　　他没有享受到丝毫的天劫之力的淬炼好处，这也算是借助外力强度天劫的缺点吧！
　　当然，不管怎么样，只要能渡过全部的四九天劫，成为金丹宗师，不管是什么缺点，他都可以接受！
　　第二道天劫、第三道天劫……
　　不知不觉间，第一轮的九道天劫，已经全部结束，在佛祖金身的庇护下，八思巴没有受到丝毫的伤害。
　　唯独佛祖金身的光芒，要比先前稍微暗淡了一点点，但影响不大！
　　八思巴趁着天劫的中途休息时间，催动自身气血、精神力、国运以及信仰之力，将恢复到巅峰状态！
　　很快，第二轮的九道天劫降临！
　　由于这轮天劫的威力，是上一轮的一倍，轰击在佛祖金身上面后，还是取得了不小的成果，直接将其散发出的金光，给磨灭了一半！
　　哪怕八思巴趁着休息时间，再次想要修复佛祖金身，但等到第三轮天劫降临时，金身散发出的金光，也才恢复到了六成！
　　此轮天劫的威力再涨一倍，只是一道，就将金光给磨灭了一成。
　　六道天劫过去，便将佛祖金身上的金光全部磨灭！
　　等第七道的天劫轰击下来时，眼尖的叶青，明显看到佛祖金身的头上，出现了一丝丝的裂纹！
　　第八道、第九道天劫降临后，裂纹扩大了许多，大概占据了一丈的位置。
　　即便张三丰的眼神，没有叶青好，也足以让他看的清清楚楚了！
　　不过，相较于百丈大小的佛祖金身，一丈只占据百分之一的位置。
　　如此看来，八思巴的最后一轮天劫，应该是稳了。
　　果然，等到第四轮天劫降临，威力虽然再次暴涨一倍，但一道劫雷劈上去，却也只让佛祖金身上的裂纹，蔓延了十丈的范围！
　　接下来，每一道劫雷的力量，都让裂纹增长了十丈范围！
　　当最后一道天劫劈下后，佛祖金身上的裂纹范围，已经达到了九十一丈，看起来几乎是裂纹密布了！
　　如果再有一道的话，此金身恐怕会立刻破碎，八思巴也会被劫雷残余的力量击中，而陨落当场！！
　　可惜，四九天劫只有三十六道，算是让八思巴侥幸渡了过去！
　　但没关系，叶青不怕八思巴渡过天劫，就怕他渡不过！
　　一旦他死于天劫之下，叶青根本就没有精、气、神能量可以吞噬，外功修为和肉身强度，想要达到先天九重巅峰层次，可就遥遥无期了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第133章 当世金丹第二人？本掌门不允！（4/5）
     　　此刻，在八思巴的佛祖金身，扛过最后一道天劫后，隶属于天劫的规则顿时消散！
　　被天劫规则汇聚了无数天地元气，凝聚成的浩大劫云，也重新化为天地元气，分别向着八思巴和飞回他背后的佛祖金身，同时灌体而去！
　　刹那间，佛祖金色上的裂纹，开始不停的被修复！
　　八思巴身上散发出的威势，也开始以肉眼可见的速度，在飞速提升！
　　这让他猖狂大道：“张三丰，看到没有，本座也度过四九天劫，即将成为当世第二尊金丹宗师了！”
　　“这个天下和武林，终究只有你我二人，才能称雄一世！”
　　“什么崆峒派掌门？不过只是个有些潜力的小角色罢了，等本座凝聚了武道金丹之后，就先将其斩杀，然后再跟你张三丰切磋，看看你的长进如何！”
　　听到这话，叶青冷笑一声：“八思巴，你虽然度过了天劫，但尚未完全突破，竟敢同时挑衅张真人和本掌门两人，还说本掌门世小角色！”.
　　“看来你是真的活的不耐烦了！”
　　“你想成为当世金丹宗师第二人？那也得看本掌门允不允？！”
　　“张真人替我压阵吧，我要亲自解决他！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，叶青拔出青釭剑，当即将自身的先天真液的力量，以及肉身气血之力，一起灌注其中。
　　然后，又催动体内的剑意，将先前两种力量遮掩，冲着八思巴飞身一刺！
　　刹那间，在他背后，便浮现出了一尊百丈大小的虚影，还紧握一柄百丈大小的青釭剑，做出了跟叶青一样的动作！
　　只不过，叶青是刺向八思巴本人，而他的精神体虚影，则是刺向了八思巴身后的佛祖金身！
　　见到这一幕，八思巴的笑声戛然而止，大惊失色的看着叶青：“什么？你不止凝练出剑意，还已经凝聚出了精神体？！”
　　但惊讶之后，却是露出一丝狰狞之色：“不过，那有如何？！”
　　“本座正在接受天地元气灌体，体内的力量也正在飞速增强之中，就算你的精神体加上剑意的力量，也不是本座的对手！”
　　“看本座如何废了你！”
　　说着话的同时，八思巴狠狠一掌拍出：“密宗大手印！”
　　浑厚无比的青色掌劲，散发出远超从前先天九重巅峰的威势，横推而出！
　　只见两人各自的剑气和掌劲，在虚空中碰撞到一起，巨大的青釭剑和佛祖金身，也同时碰撞到了一起！
　　下一刻，八思巴本人连同他身后的佛祖金身，竟然被双双击飞出去，砸落在地上。
　　其中，八思巴本人的掌心，只是被青釭剑划出了一道剑痕，有些许鲜血流出。
　　但他的佛祖金身上，原本在天地元气灌体下，已经恢复了许多的裂痕，又陡然向着四周蔓延出了十丈范围！
　　这使得佛祖金身上的裂痕总范围，又开始变得严重起来！
　　对于这个结果，八思巴起身之后，难以置信的看着叶青：“不可能，你的实力怎么会如此强大？竟堪比本座不久前的第四轮天劫的力量了！”
　　叶青在凝练精神体之前，凭着着先天真液的力量，加上肉身气血的力量，以及剑意的力量，三合一之下，已经堪比第三轮天劫的力量层次！
　　主要是他的万古长青功和龙象金身功，都是武道法相级功法，修炼出的力量，自然要远超同境界强者，用先天级绝学修炼出的力量！
　　如今，又在张三丰的帮助下，凝练出精神体，使得精、气、神三种力量，初步趋于平衡。
　　因此，他的极限力量，才直接暴涨了一倍，从第三轮天劫的力量层次，提升到了第四轮天劫的力量层次！
　　不过，叶青可没有跟八思巴解释的想法。
　　对方正处于天地元气灌体时期，若是不赶紧给对方造成伤害，甚至将对方斩杀的话，对方很快就会恢复伤势，然后继续蜕变下去！
　　到时候，他可能就不是八思巴的对手了！
　　所以，一定要将八思巴遭受重创，使得对方将这里的天地元气，全部拿来修复伤势，而不是让他成长蜕变！
　　如此的话，等到此地的天地元气耗尽的那一刻，就是八思巴被叶青镇压之时！
　　于是，叶青根本就不理会对方的问题，再次挥剑，直接发起了进攻。
　　八思巴知道自己暂时还不是叶青对手，便不再硬碰硬，党纪身形一晃，躲过叶青这一剑，同时又是一记密宗大手印派出，从侧面展开反击。
　　奈何，他小看了叶青的速度，也小看了叶青的减法！
　　腾转挪移之间，叶青的身形犹如鬼魅，手中的青釭剑更是沿着一个个玄妙的弧度，划过虚空，在八思巴身上留下了一道又一道的剑痕！
　　虽然这些剑痕，并不会给八思巴带来太大的伤害，但却让他烦不胜烦，也大大的打击了他的嚣张气焰！
　　不过八思巴发了狠，根本就不带退让的！
　　他现在正处于天地元气灌体的状态，就算打不赢对方，难道还耗不赢对方不成？
　　抱着这种想法，他便一直围绕着叶青缠斗，试图让叶青的力量耗尽，然后成为他砧板上的鱼，任他宰割！
　　可事实证明，理想狠丰满，现实很骨感！
　　可过了好一会之后，八思巴才发现叶青的根基、底蕴太过深厚。
　　战斗到现在，叶青脸不红气不喘的，没有一丁点消耗过大的表现，反倒是他自己身上的剑痕越来越多，伤势在叠加之后，也逐渐变得严重起来！
　　这导致他不得不将大部分的天地元气，都拿去恢复自身的伤势，剩下的少部分才是支撑自身蜕变，使得他的实力增强的速度锐减，一直都打不过叶青！
　　如果只是这样也就罢了，他还能坚持，但关键是他的佛祖金身上的裂纹，也在随着时间流逝，而一点点增多！
　　这一个问题，就很大了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第134章 镇压吞噬！八思巴陨落！（5/5）
     　　他现在虽然度过的四九天劫，但正处于蜕变之中，真正实力本就打不过叶青！
　　能跟叶青打的有来有回，只是稍落下风，并坚持到现在，可全靠凝聚出的那尊佛祖金身，去承受的叶青的大部分攻击力量，他自己只承受少部分！
　　如果佛祖金身的裂纹，密布全身，导致金身崩碎的话，他自己就得承受叶青攻击的全部力量了！
　　可他又不是真正的武道金丹强者，就连防御力跟佛祖金身相比，都差远了，如何能承受的住？
　　而且，等佛祖金身破碎时，他还会遭受强烈的反噬，会大大降低他的战斗力，这就更承受不住了！
　　届时，他将毫无疑问的，死在叶青的剑下！
　　没办法，八思巴只好拿出了自己的压箱底的底牌：“该死的叶青，这是你逼我的！”
　　“密宗，无上秘法！”
　　刹那间，施展了秘法的八思巴，战斗力便直接提升了一个层次，已经不比叶青差多少了！.
　　可这还没完，八思巴的念头一动，佛祖金身飞速缩小，并在眨眼间，与他自己的肉身融为一体！
　　如此一来，他的实力再次暴涨一倍，竟超过了叶青许多，并拥有了堪比佛祖金身的强大防御力！
　　“我要你死！”
　　伴随着一声怒吼，八思巴猛地一掌轰出，跟叶青的青釭剑剑尖，碰撞到一起！
　　恐怖的掌劲，如排山倒海一般，拍碎了剑气，然后将叶青连人带剑，给击飞出去，只感觉浑身血液翻涌，嘴角也溢出了丝丝血迹！
　　这还是他此次跟八思巴战斗以来，第一次受伤。
　　所幸，被动免伤的效果，还是很给力的，没有一般力量和伤害的免疫，刚刚这一掌给他带来的伤势，肯定会重一些！
　　看来，施展了秘法，又融合了佛祖金身的八思巴，实力非同凡响啊！
　　不等他多想，八思巴就已经乘胜追击过来，再次一掌拍出！
　　叶青脚下一动，一个灵巧的翻身，避开了八思巴一掌，但对方身形一晃，便追着他再次发起进攻，不给他丝毫喘息的机会！
　　即便他的速度惊人，此刻被八思巴缠住后，也无法脱身！
　　躲闪了几次后，眼看八思巴的掌劲已经避无可避，叶青便不再躲避，先催动龙象金身功的护体金光，给自己叠了一层防御甲。
　　然后，一指点出，施展了武道金丹绝学纯阳剑气，并催动剑意进行叠加！
　　虽然叶青之前每天修炼纯阳剑气的时间不长，但从独孤九剑圆满后，已经有三年左右的时间，这么长的时间下来，纯阳剑气已然大成了。
　　其威力尽管比不上独孤九剑，但和剑意叠加后的力量，也不弱。
　　最关键的是，叶青施展出的剑意加纯阳剑气，并没有跟八思巴的掌劲碰撞，而是绕过掌劲，直接轰击在八思巴身上！
　　砰砰两声巨响传出，叶青和八思巴均被对方的绝学击中，双双倒飞出去！
　　落地之后，叶青猛地喷出一口鲜血，似乎受伤不轻。
　　不过只有他自己才知道，这伤势比当初被菩斯曲蛇蛇王的龙珠一击，要好太多了，并不算多严重！
　　八思巴没有受伤，但融入他身体的佛祖金身，却是再次显化了一瞬间，上面的裂纹明显增加了许多！
　　看着重新隐匿的佛祖金身，八思巴冷笑一声：“想跟本座以伤换伤？就凭你也配！”
　　说着话的同时，八思巴飞身一掌拍出，仍旧是被他修炼圆满级密宗大手印，可谓是一招鲜，吃遍天！
　　面对八思巴的嘲讽，叶青一言不发，直接挥舞着青釭剑刺去。
　　两人拉开了距离后，还是施展独孤九剑，叠加剑意的威力，更大一些！
　　下一刻，两人再次倒飞而回。
　　叶青的伤势，似乎变得更重了，八思巴则还是没有受伤，叶青攻击的力量，全被佛祖金身承受！
　　“哼，又是以伤换伤？本座倒想看看，到底是你先击溃本座的佛祖金身，还是本座先将你斩杀！”
　　“密宗大手印！”
　　……
　　在张三丰的紧张关注下，叶青和八思巴接连对轰了九次！
　　一开始，八思巴还在不停嘲讽，表现得满不在乎，但到了后面，他的脸色却是变得越来越难看了，甚至出现了一丝丝的恐惧！
　　因为他的佛祖金身，恢复速度没有叶青破坏的速度快，如今已经到了承受极限了，最多再来一次就得崩溃！
　　反观叶青，虽然脸色苍白，伤势似乎极为严重，但就是一直硬挺着没有倒下！
　　可如果下一次对轰后，叶青再不倒下，那倒下的人就该是他了！
　　由于他迟迟没有吸收炼化足够的天地元气，去支撑自身的突破蜕变，到了现在，他早已接受自己今天活不下去的事实！
　　毕竟，旁边还有个张三丰没出手呢！
　　可作为度过了四九天劫的准金丹宗师，他宁愿死在张三丰手中，也不想被叶青逆伐，要不然他就得被钉在耻辱柱上，遗臭万年了！
　　想到这里，八思巴用尽全身力量，向叶青发起攻击：“给本座死！”
　　轰隆一声巨响，两人再次倒飞出去。
　　这一次，八思巴的佛祖金身轰然碎裂，给他带去了巨大的反噬，瞬间将他重创，口中吐血不止，几乎失去了战斗力！
　　但他没有在意，反而挣扎着爬起来看向叶青那边。
　　当他见到再一次起身，并向他飞奔而来的叶青时，心中顿时绝望无比，这个耻辱柱他是跑不掉了。
　　而来到八思巴面前的叶青，终于开口道：“八思巴，你输了！”
　　“看来还是本掌门更能扛一些！”
　　“既然你输了，那就得付出代价！”
　　说完，也不等八思巴回答，便先点住对方的诸多穴位，确保对方不能反抗，然后抓住对方的肩膀，发动吞噬能力！
　　刹那间，一股浑厚无比的精气神能量，涌入叶青体内，让他精神大振，火力全开，加快吞噬速度！
　　一个小时后，叶青微微用力一震，将变成干枯尸体的八思巴，给震成粉末，消散在天地之间！
　　至此，活了一百一十多年的元庭国师八思巴，陨落！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第135章 国运反噬，元庭崩塌！（1/5）
     　　不得不说，八思巴不愧是度过了四九天劫的准金丹宗师。
　　即便施展了秘法，还遭受重创，外加佛祖金身破碎后的反噬，体内蕴含的精、气、神能量也是极为庞大的！
　　要知道，当初吞噬菩斯曲蛇蛇王，也才用半个小时而已，如今吞噬八思巴的精气神能量，却足足用了一个小时！
　　由此可见，后者体内蕴含的精气神能量，是菩斯曲蛇蛇王的精气神能量的两倍之多！
　　如果换成刚刚度过四九天劫，状态正值巅峰的八思巴，体内的精气神能量恐怕会更多！
　　早知道，就不该那么冲动，而是直接请张三丰出手，帮忙镇压八思巴了！
　　好在这种后悔情绪，只出现了一瞬间，就被叶青抛到了脑后。
　　虽然跟八思巴一战，让自己受伤，也少吞噬了许多精、气、神能量。
　　但剩下的精气神能量，也足够他使用了，还收获了跟准金丹宗师战斗的经验，顺便验证了自己如今的战力，究竟达到了什么层次！
　　可以说，以他现在的强大战力和强大防御力，外加强大的恢复力，和八思巴一样，强行度过四九天劫也是没问题的！.
　　不过，他的外功修为和精神力修为，这两方面并未修炼到先天九重巅峰层次，还有进步的余地！
　　这可是夯实根基，提升潜力和实力的好机会，叶青并不想放弃，哪怕会为此多花一点时间，才能突破到武道金丹境，也在所不惜！
　　正所谓万丈高楼平地起，前期打好了根基，后期才能走的更高，走的更远！
　　所以，叶青并不着急突破！
　　在他思考着这些事情的时候，不远处的张三丰，已经走了过来，感叹道：“叶掌门，你这门吞噬他人精、气、神能量的秘法，还真是霸道无比啊！”
　　“竟然真的能将一个人的精气神，给全部吞噬干净，将对方变成一具脆弱的干尸！”
　　“不过，此秘法有伤天和，叶掌门你最好还是少用吧！”
　　“而且，根据老道刚刚的观察，你虽然吞噬了八思巴全部精、气、神能量，但他的能量之中，却也蕴含了他的无数精神念头和杂念！”
　　“你在炼化之时，恐怕会对你自身的精神意志，产生冲击。”
　　“若是你扛不住的话，容易被影响性格，甚至被引诱堕落，大肆施展秘法吞噬无辜之人的精气神，从而走火入魔，踏入邪魔外道！”
　　“所以，叶掌门你一定要守好自己的底线，千万不要受到秘法副作用的影响。”
　　“老道可不希望，一个能在武道金丹之路上，互相扶持前进的道友，未来会变成与老道生死相向的大敌！”
　　听到张三丰的告诫，叶青也是神色郑重的回复道：“多谢张真人提醒！”
　　“还请张真人放心，我会守住底线的！”
　　张三丰点点头，没有在这方面继续说下去，因为口头上说的再多都没用，最终还是得看实际行动如何！
　　于是，他话锋一转，说起了另一件事：“叶掌门！”
　　“按照之前元庭皇帝的话，八思巴为了在最短的时间里，铸就佛祖金身，可是动用了元庭的国运之力，双方一荣俱荣，一损俱损！”
　　“如今元庭国师八思巴已死，那与国运相连的元庭皇室，恐怕也会遭受反噬，没几个能活下来！”
　　“一些对元庭忠心耿耿的文武百官，怕也会死伤惨重！”
　　“届时，元庭必定生乱，各地烽烟四起，高举反旗，让元庭灭亡已成定局！”
　　“虽然能推翻元庭的统治，是一件好事，但各地的起义军，数量太多了，分属不同势力，他们之间肯定也少不了争斗！”
　　“到时候，各路群豪争霸，战争一起，最受苦的还是老百姓！”
　　“不知叶掌门，可有什么应对之法？”
　　叶青回道：“想要让老百姓少受战争之苦，那就得扶持一方势力，尽快结束战争，建立新朝！”
　　“届时，新朝的开国皇帝，自然会想尽办法，让老百姓们的生活好起来，要不然他的皇位可坐不稳！”
　　张三丰想了想，点头道：“这倒是个不错的办法，就是不知叶掌门可有扶持的人选？”
　　叶青没有隐瞒：“我倒是听说过一个人，之前已经派出崆峒派的弟子，去暗中考察他了！”
　　“若无意外的话，此人就是我选择扶持的对象！”
　　张三丰闻言，饶有兴趣的问道：“哦？此人竟得叶掌门如此看重？不知是何方英雄豪杰？”
　　“明教凤阳分坛的坛主朱元璋！”
　　……
　　另一边，大都皇城内，已经是一片混乱了！
　　早在八思巴化为干尸，彻底陨落的那一刻，与元庭国运联系最为密切的元顺帝，立刻遭到了反噬，当场倒地死亡！
　　随后，宫里的皇后、嫔妃、皇子、公主等皇帝身边之人，大都城的诸多王爷，元庭的一些文武百官，前线战场的诸多将领，要么当场暴毙，要么昏迷不醒！
　　此消息一出，顿时便让大都城内的许多人慌了神，不知道该如何是好！
　　不过，这也让一些有野心之辈，看到了取代元庭，成为新皇帝的希望！
　　于是，这些人迅速组织起大量人手，前往大都各个城门处，威逼利诱那里新组建的皇城守卫军，将他们掌控。
　　然后开始互相争斗，吞并他人势力，壮大自己！
　　一时间，整个大都城内，都陷入到了疯狂和混乱之中，到处都是喊打喊杀、哭泣求饶的声音！
　　明教、天鹰教、白莲教、无生教等势力的探子，纷纷以最快的速度，将大都城内的乱象和皇室、文武百官大量死伤，元庭崩塌的事情，给飞鸽传书传回去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第136章 肉身、精神力双双突破先天九重巅峰！（2/5）
     　　不过短短数日时间，大都城内的乱象，诸多达官贵人暴毙和昏迷的消息，便已经传遍了整个大江南北，引得无数人震动！.
　　随后，大量的势力都高举反旗，斩杀当地的元庭官员，占据地盘！
　　一些有底线的势力，占据了地盘后，只针对元人富商，掠夺他们的财富，为自己积累军饷和粮食！
　　而许多没有底线的势力，则不管是元人还是汉人，也不管是富商还是平民老百姓，都是使劲掠夺财富和粮食！
　　一时间，九州天下，乱象纷现！
　　间接造成此种局面的张三丰和叶青两人，虽然知道这些事情的发生，却也无可奈何，除非他们出手将那些趁机浑水摸鱼，欺压普通百姓的人，给屠杀一空！
　　但这并不现实，这些人分布在九州各地，数量太多了，距离又太远！
　　叶青和张三丰两人，没有天眼，不会推算天机去挨个定位这些人，自然不可能在短短两三天的时间里，就将他们屠杀一空！
　　一旦做不到这一点，这些人收到消息后，转头就藏起来，等叶青和张三丰离去，便又出来搞事，然后又藏起来。
　　那样的话，叶青和张三丰根本就抓不到他们，平白浪费了自身的时间和精力不说，反而会让他们变得更加的穷凶极恶，不给老百姓们留下丝毫的活路！
　　所以，便只能忍住亲自出手的欲望，派出各自崆峒派和武当派的弟子，下山惩奸除恶。
　　并大力扶持凤阳分坛的朱元璋，壮大其实力，希望早日吞并其他势力，还天下一个太平！
　　至于叶青和张三丰两人，则窝在各自的崆峒派和武当派里。
　　不同的是，张三丰是在读各种道家经典，修身养性，而叶青则是一直在闭关炼化八思巴的精、气、神能量。
　　虽然修为和实力的增强，让他炼化精气神异种能量的效率，大大提升了许多，但结果还是用了一个月的时间，才将全部精气神能量炼化。
　　他的外功修为和肉身强度，也终于从先天九重中期，一路提升到了先天九重巅峰，而且比正常的九重巅峰要强了一倍左右。
　　毕竟，他从八思巴那里吞噬来的精气神能量太多，可是菩斯曲蛇蛇王的两倍！
　　可惜，炼体外功先天九重巅峰，和外功武道金丹境之间的桎梏特别大，即便他的肉身气血、强度是先天九重巅峰的一倍，距离质变也还差得远！
　　因此，叶青倒也没有太过在意，炼化完精气神能量后，也没有再次前往武当派的想法，而是继续闭关，用自身剑意淬炼自己的精神体！
　　时间一天天的过去，转眼间就来到了一年后！
　　不得不说，没有了张三丰的帮助，他仅用剑意去淬炼精神体的速度，可谓是大大的下降了许多！
　　每天将一半的时间，都用来淬炼精神体，另一半时间则修行各种武技、神通。
　　结果仍旧用了一年的时间，才终于将自己的精神力修为，从先天七重提升到了先天九重巅峰，让精神体成长到了堪比当初八思巴的精神体的高度！
　　至此，叶青的内功修为、外功修为和精神力修为，均达到了先天九重巅峰境界，精、气、神三者彻底平衡，让他的实力暴涨。
　　此三者力量叠加，并催动剑意的话，战斗力比一年前要强大一倍！
　　即便是精、气、神三方面的单独实力，也超过正常的先天九重巅峰强者，每一样单独拎出来，都堪比四九天劫的第三轮天劫的威力了！
　　这样的实力，虽然不敢说进无可进，但想要进步却是非常难了，必须得花费漫长的时间苦熬才行！
　　如果叶青是一直待在此副本世界的话，他肯定会选择继续提升实力，夯实根基、底蕴，积累潜力，反正他还非常的年轻！
　　熬个几十年，等精、气、神三方面的单独实力，都提升到堪比四九天劫的最后一轮天劫的威力时，再做突破。
　　如此，未来迈入武道金丹境之时，就能获得更多好处，也能走的更远！
　　可偏偏他无法一直待在这里，也不想一直待在这里。
　　当初降临副本世界时，生存任务为主线剧情结束，放在原剧情中，就是主角张无忌带着赵敏前往蒙古归隐，不再会中土！
　　整个过程，大概持续了二十二年！
　　如今，在诸多开拓者的插手下，主线剧情被搅的一团糟，已经偏离了原定路线，但二十二年的生存时间，应该还是不变的！
　　从当初的降临开始到现在，已经过去了快十六年了，距离生产任务结束，还有六年多点的时间！
　　叶青还打算尝试在此副本世界，修炼到前无古人的武道元神境界呢，要是一直待在先天境界，积累实力的话，是肯定完不成此目标的！
　　所以，他在精神力也提升到先天九重巅峰境界后，便直接出关了，找到崆峒五老，跟他们商量渡四九天劫之事！
　　得知叶青即将渡劫，崆峒派即将诞生以为武道金丹境的宗师，崆峒五老都是兴奋不已。
　　可又得知叶青不想大张旗鼓，准备找个隐蔽的地方渡劫，不被世人知晓，崆峒五老则面露遗憾，这是多好的宣扬崆峒派的机会啊，可惜就这么放弃了！
　　不过，既然叶青想低调，作为师傅的，自然是鼎力支持。
　　六个人在叶青的庭院中，不停的讨论，什么地方比较隐蔽，不会被人注意到那浩大的劫云！
　　结果，讨论来讨论去，发现他们所知道的地方，好像都不太合适，劫云汇聚的动静太大了，谁知道会不会被人发现？
　　万一被开拓者发现的话，根据张三丰的情况，便可推断出又有人突破到了武道金丹境，到时候所有人都会下意识的猜测叶青，谁让他的实力最强呢！
　　九州大地这么大，肯定是有人迹罕至的地方，可现找的话，又肯定会耽搁大量的时间！
　　到最后，崆峒五老中的胡豹，干脆提议出海，随便寻找一座无人小岛渡劫。
　　众人闻言，先是一愣，然后集体表示赞同！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第137章 实力暴涨，恐怖天劫！（3/5）
     　　既然决定了要出海渡劫，那就没什么好说了的。
　　在崆峒五老的安排下，下山帮助朱元璋的崆峒门人，以及行侠仗义的门人.
　　但凡修为修为境界达到了后天九重以上的长老，亦或是新收的天资绝顶，有望先天的弟子，都被秘密传讯召了回来。
　　准备悄悄跟着叶青出海，观礼他突破武道金丹境，从而获得天地元气的洗礼，让自身洗筋伐髓，脱胎换骨的好处！
　　其中前者有十人，后者有也十人，总共加起来有二十人，数量不算少！
　　也不知道叶青到时候，汇聚起来的天地元气的多余数量，够不够他们分的？能不能让他们洗筋伐髓？
　　叶青估摸着应该大差不差！
　　因为他现在的根基、底蕴，比张三丰当初突破之时，要强多了，汇聚起来的天地元气肯定会更多！
　　再加上他在冲关之前，还得同时运转修炼万古长青功、龙象金身功和元神雏形法，这三种代表内功、外功、精神力的功法，所对应的武道金丹层次的内容！
　　到时候，他的实力会迎来一阵大幅度的暴涨，估计光是单独的内功、外功和精神力的力量，都足以比肩四九天劫的第四轮天劫之力了！
　　三者的力量叠加，再催动剑意的话，恐怕都能跟突破到武道金丹之后的张三丰媲美了！
　　当然，只是能在短时间内抗衡一番，时间长了，叶青肯定会因消耗过大，而败在对方手中！
　　毕竟，叶青终究是先天境的武者，体内蕴含的精气神能量有限。
　　或许可以堪比普通的新晋金丹宗师，但不可能跟张三丰这样的天才宗师相比，恢复能力应该也没有对方快！
　　如此一来，拼消耗拼不过对方也就是很正常的事情了！
　　而且张三丰突破成为金丹宗师，也才一年的时间，实力正处于上升期，只要再过个几年，叶青不突破武道金丹，是肯定打不过张三丰的！
　　言归正传，在叶青冲关，引来四九天劫的时候，天劫规则牵引过来的天地元气的数量，肯定比想象中的要更加庞大许多。
　　因此，多余的天地元气，满足二十个后天武者洗筋伐髓，应该问题不大！
　　大约过了半个月的时间，当这二十个被选中的后天武者，全部回归崆峒派后，叶青便带着他们和崆峒五老，一起赶往沿海之地！
　　众人一路快马加鞭，只用了十天时间，就成功来到了某个沿海之地的海边
　　接下来叶青安排其他人休息，他自己则趁着夜色，施展冯虚御风，飞入大海，亲自寻找无人岛屿！
　　以叶青现在的实力，以及海上的大风的力量，他施展冯虚御风，不仅速度非常快，远超入门级的缩地成寸，还能坚持一个时辰之久。
　　仅仅只用了一个晚上的时间，好几次往返大海和陆地后，就在海上千里之外的某个地方，发现了一座无人小岛。
　　差不多有四五个足球场大小，用来渡四九天劫，绰绰有余了！
　　于是，第二天白天的时候，崆峒五老等人去购买大点的船只，晚上好好休息，养精蓄锐。
　　叶青则一路全速飞行，不到一个时辰，就赶到了武当山，与张三丰见面。
　　目的，自然是为邀请张三丰观礼他渡四九天劫，这也算是礼尚往来了！
　　张三丰听到叶青的邀请后，也没有迟疑，当即答应下来！
　　他不仅是好奇叶青要如何渡劫，更是为了感应天地之间的规则！
　　这一年级，他阅读了大量道家典籍，终于找到了一丝关于武道金丹境的修炼之法的蛛丝马迹，那就是跟天地规则有关！
　　需要感应和借用天地规则之力，来压迫和淬炼自己的武道金丹，从而提升自己的修为和境界！
　　而天劫出现之时，感应其他的天地规则或许仍旧艰难，但感应天劫规则，应该会简单许多！
　　成功邀请了张三丰后，两人便趁着夜色，离开了武当山，赶往沿海之地！
　　由于要照顾张三丰的速度，叶青就没再飞行，而是在地上施展缩地成寸赶路！
　　好在两人的速度很快，也没有用太长的时间，只用了一整夜，便已经抵达海岸，正好可以乘坐大船，和众人一起前往无人小岛！
　　两天后，无人小岛上，叶青一个人盘坐在中心位置，其他人包括张三丰在内，则在远处围观！
　　只见做好了准备的叶青，先后运转万古长青功、龙象金身功和元神雏形法，这三本功法的第三层，也就是武道金丹级的内容。
　　顿时，他体内的先天真液、肉身气血和精神力，不管是数量还是质量，都在飞速的提升！
　　大约过了一个时辰，叶青只感觉自己的精气神力量，果然如之前预料的那般，暴涨许多！
　　光是肉身气血和强度，就已经达到先天九重巅峰的两倍，足以堪比四九天劫的第四轮天劫的威力了！
　　更别说，先天真液和精神力，也都达到了第四轮天劫的威力！
　　此刻，眼看精气神的进步速度，已经变得十分缓慢，叶青没有迟疑，当即爆发出全部威势，冲天而起。
　　刹那间，天地色变，电闪雷鸣！
　　叶青感应到，冥冥之中的天劫规则已经被他的气息引动，开始汇聚周围的无数天地元气！
　　浓密的乌云，不断的向着小岛上空用来！
　　不知过了多久，当天劫彻底成型的那一刻，在场所有人，包括叶青本人在内，都是倒吸一口冷气！
　　因为这次四九天劫的覆盖面，实在是太广了，至少笼罩了方圆百里范围，比当初张三丰和八思巴的四九天劫的范围，要多出了好几倍！
　　这也意味着此次天劫的威力，恐怕也要超过前两次的许多。
　　当然，渡过天劫之后，获得的好处，自然会更多，就看叶青能不能渡过了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第138章 薅天劫羊毛，雷霆淬体！（4/5）
     　　在众人的紧张关注下，第一道天劫轰然劈下，其散发出的威势，让张三丰脸色一变。
　　因为这道天劫的威力，跟他当初渡劫时的第三轮的天劫威力相当了，而这特么的才是第一轮的第一道天劫，等到后面第四轮的天劫降临时，其威力该多大？
　　张三丰自忖，倘若当初他面对的事此天劫，恐怕那太极阴阳图是扛不住的，他也会黯然陨落在天劫之下！.
　　此刻，叶青看着第一道天劫劈下，并没有做出攻击或者防御的动作，而是直接以肉身硬抗，并运转龙象金身功，准备炼化天劫之力！
　　只听轰隆一声巨响，天劫狠狠的劈在他身上，让他的身体微微晃动了几下。
　　狂暴的雷霆之力，冲入叶青体内，不停的想要破坏他的每一寸血肉筋骨。
　　可惜，叶青的肉身十分强大，天劫雷霆之力不但没有起到多少作用，反而随着龙象金身功的不断运转，被飞速的炼化，成为血肉筋骨的养料。
　　不过短短数息时间，第一道天劫的力量，就被消耗殆尽，让叶青的外功修为有所增长，肉身强度也提升了三成左右，效果十分不错！
　　看到如此简单粗暴的渡劫方式，别说是崆峒派众人，便是张三丰都看呆了。
　　他有想过叶青施展什么绝学，将天劫击溃，亦或是运转防御绝学，将天劫抵挡，但万万没有想到，叶青直接以肉身硬抗，借助天劫雷霆之力炼体！
　　这个操作位面也太让人震撼了吧！
　　好在张三丰并非常人，震撼了一小会后，便不再为叶青的渡劫之事担忧了，而是动用全部精力，去感应冥冥之中的天劫规则！
　　叶青则是将目光看向了天劫的劫云，默默等待后面的天劫的降临！
　　不一会，第二道天劫降临，威力只比先前高了一点点，仍旧被叶青以肉身硬抗，然后运转龙象金身功疯狂炼化！
　　随后，第三道天劫、第四道天劫、第五道天劫……
　　等到第九道天劫降下，叶青都硬是没有挪动过位置，一直盘坐在原地，用肉身硬抗天劫！
　　第一轮的九道天劫结束后，叶青感觉自己的肉身强度，起码提升了两成，可谓是获益不浅，这也让他开始期待天劫的降临！
　　没有让他久等，第二轮的第一道天劫劈下！
　　威力虽然增长了一倍，堪比张三丰渡劫时的第四轮天劫，但叶青还是没怎么在意，继续用肉身硬抗！
　　一道、两道、三道……
　　不知过了多久，第二轮的九道天劫结束。
　　叶青感应了一下自己的肉身，发现气血和强度，已经达到先天九重巅峰的三倍了！
　　这样肉身气血强度提升之法，可比之前吞噬先天武者或是菩斯曲蛇精气神能量的方式，要快要多了，也安全多了！
　　因为天劫雷霆之中，除了充满破坏和毁灭的力量外，也有浓郁的生机之力，只是隐藏的比较深而已，且没有任何的杂念，可以放心的吸收炼化！
　　唯一有点不爽的是，第二轮天劫的力量比第一轮高出一倍，但每两道天劫的间隔时间，却还是一样的！
　　如果说第一轮天劫，叶青炼化完每一道天劫的全部力量后，还能剩下比较长的时间，那第二轮天劫里，他炼化完天劫的全部力量后，就只剩下两息时间了！
　　估计等到后面的天劫降临时，他依靠龙象金身功，是绝对来不及在下一道天劫劈下时，就将上一道天劫力量全部炼化的！
　　果然，当第三轮的第一道天劫劈下后，哪怕他疯狂运转龙象金身功，也无法及时完成炼化任务！
　　没办法，为了不照成天劫能量的浪费，叶青便分心三用，同时运转万古长青功、龙象金身功和元神雏形法，一起炼化天劫能量！
　　如此一来，他的肉身气血、先天真液和精神力，都在同步增强。
　　可惜，跟之前单独提升肉身气血时的增强效率，根本就没得比！
　　等到第三轮的九道天劫全部结束后，他的肉身气血和强度，才仅仅提升到渡劫之前的五倍。
　　如果不是先天真液和精神力分润了天劫能量，肉身的提升效果肯定更多！
　　休息了半个时辰后，最后的第四轮天劫降临，散发出的威力，便连张三丰也感觉到心惊，感觉自己需要全力出手，才能安全度过这九道天劫！
　　连张三丰都是如此，叶青自然也不敢再托大，上去就直接用肉身硬抗了！
　　而是立刻催动护体金光，同时激活被动免伤能力，先将第四轮的天劫威力，给削减了一半多，然后再用肉身硬抗！
　　因为经过被动免伤和护体金光的削弱后，剩下的一半天劫威力，也就跟第三轮的天劫差不多了，对叶青没有任何的威胁！
　　至于被动免伤为什么还需要激活的问题，主要是苏世为了方便自己淬体，便依靠逆天悟性，将被动免伤参悟成可以关闭的被动，只需要念动之间就能激活！
　　这样的话，当他借助外力，亦或是自残的方式来淬体时，就不用担心被动免伤造成‘误伤’，减少一半的能量伤害，大幅度削减淬体效果了！
　　很快，第四轮的九道天劫，全部结束了！
　　依靠着被动免伤效果，叶青也算是有惊无险的扛了过去，还获得了巨大的好处，让自己的肉身气血、强度，都提升到了天劫之前的七倍！
　　要知道，根据龙象金身功的记载，只要他的肉身气血、强度，能达到先天九重巅峰层次的十倍时，就能打破桎梏，完成蜕变。
　　从而铸就出堪比武道金丹的武道金身，即龙象金身！
　　如今他的肉身距离铸就龙象金身，已然不远了，估摸着等他将菩斯曲蛇蛇王的那颗龙珠吞服炼化之后，应该就能成功！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第139章 真液蜕变金丹成，当世第二尊金丹宗师！（5/5）
     　　当然，吞服龙珠是以后的事情，现在的话，还是赶紧吞噬这里的浓郁务必的天地元气，完成自身先天真液的蜕变，好突破修为境界，更为重要一些！
　　念及于此，叶青没有丝毫的迟疑，当即运转万古长青功第三层，开始疯狂的吞噬炼化这里的天地元气。
　　同时，调动自己的剑意和精神威压，配合万古长青功，一起压迫先天真液，让其形成了一道漩涡，飞速旋转！
　　时间一分一秒的过去，不知过了多久，先天真液的漩涡中心，出现了一颗米粒大小的金丹.
　　它的体型虽小，但它的的确确是武道金丹！
　　这也意味着叶青的修为境界，至此刻起，已经打破了桎梏，正是踏入武道金丹境界了！
　　只不过这颗武道金丹还未达到一定的规格，没能获得天地的承认而已！
　　但叶青相信，这用不了多长的时间，因为那颗金丹正在疯狂的吞噬他体内的先天真液，使得自己在飞速的成长壮大！
　　一个时辰后，当叶青将周围的天地元气，给全部吸收一空时，他的武道金丹也从一开始的米粒大小，暴涨到了拳头大小。
　　散发出极其恐怖的威压，透体而出，向着四周席卷而去！
　　跟自己的武道金丹一比，叶青感觉当初那菩斯曲蛇蛇王，辛辛苦苦凝聚出的鸡蛋大小的龙珠，简直就是个渣渣！
　　如果两者互相碰撞的话，那输的一定是龙珠！
　　没办法，自己在渡劫之前的根基、底蕴太过强大，所以在渡完劫，成功突破到武道金丹境后，凝练出的金丹，也会十分的强大！
　　虽然他不知道张三丰的武道金丹的大小，但想来是比不上他的！
　　事实上，他猜的没错，张三丰的武道金丹和龙珠一样，也才鸡蛋大小，只是质量上要高于龙珠罢了！
　　这时，张三丰几个闪身，出现在叶青面前，笑容满面的抱拳道：“恭喜叶掌门，成功突破，成为当世第二尊金丹宗师，享寿元三百载！”
　　叶青笑道：“同喜，同喜！”
　　“对了张真人，你刚刚可有在突然之间，感应到冥冥之中的天机，说是我突破到武道金丹境界？”
　　张三丰的笑容中露出了几分揶揄：“这个嘛，天机感应是有的！”
　　“只不过，它的内容可没有你当初告诉老道的那般详细，只是说九州大地有人突破成为第二位金丹宗师！”
　　叶青闻言，脸上的笑容一滞！
　　天机感应，你特么的什么意思？当初张三丰突破后，你还详细通报是武当祖师张三丰，成为当世第一位金丹宗师，
　　凭什么到我这里，就变成了‘有人’？难道我堂堂崆峒派掌门叶青，不配拥有姓名？
　　还是说你特么搞特殊，只重视‘第一名’，不重视‘第二名’？
　　照这样下去，等‘第三名’或者‘第四名’金丹宗师诞生时，是不是连通报天下的荣耀，都没了？！
　　虽然心里十分不忿，但不得不说，这样的安排还算是符合他的心意！
　　作为开拓者，他可不想出太大的风头，没看他连渡劫都是偷偷摸摸跑到大海上来渡劫的吗？
　　就连当初元庭国师八思巴陨落一事，他也让张三丰将功劳全领了，隐匿了自己的存在！
　　毕竟，风头太大的话，一旦被那些开拓者知道，可就不好了，说不定就会有人嫉妒自己，故意泄露自己的信息，借深渊恶魔的刀杀人！
　　如今，天机感应不通报自己的真正姓名，便不会有开拓者知道的！
　　这并非武断，而是他有这个自信！
　　或许在其他的倚天副本世界中，有其他的高考开拓者，已经修炼到了先天七重真液境以上！
　　但在此副本世界中，剑魔谷的大量先天级的菩斯曲蛇，元庭皇宫宝库里的海量顶级天材地宝，这两个极为重要的数量庞大的资源，都被他给占据了！
　　其余开拓者即便还能弄到其他的资源，也肯定很少，不可能支撑他们现在就修炼到先天七重真液境以上！
　　这样一想，叶青的心情顿时就变得舒服了许多：“算了，天机感应没有通报我的具体名字，就没有吧，我也不在乎，正好可以让我继续低调下去！”
　　张三丰见状，感叹道：“叶掌门果然心胸豁达！”
　　“不过老道有些搞不懂，你为什么这么想要低调呢？看你的样子，是不准备将自己突破的消息，泄露出去吧？”
　　叶青摇摇头，没有解释，只是说道：“张真人若真感兴趣，那就耐心的等待六年多的时间吧，到时候你就会知道了！”
　　张三丰回道：“也罢，你既然不方便说，那老道也就不问了，左右不过是六年多的时间而已，老道现在等得起！”
　　“如今，你也突破成为了金丹宗师，可愿跟老道交流论道一番，共同探讨武道金丹境的前路该怎么走？”
　　“九州大地上的武道金丹强者，不知道断代了几百年了，根本就没有传承留下，告知后来者该如何修行和进步！”
　　“老道突破武道金丹这一年来，拜访了不少道门隐士，也翻阅了大量的道门经典，却也只是找到了一些金丹宗师强者该如何修行的蛛丝马迹！”
　　“完整的进步和突破之法，老道并不清楚！”
　　“老道愿将自己知道的全部，与叶掌门分享，叶掌门也可说说你的想法，或许能给老道带来启发！”
　　叶青闻言，心中暗自想到，虽然他的万古长青功第三层，有着完整的武道金丹境修行之法，但那毕竟是自己依靠逆天悟性顿悟推演出来的。
　　或许跟此副本世界的真正武道金丹境修行之法，并不一样，跟张三丰交流交流，也没什么坏事！
　　说不定此副本世界的武道金丹修行之法，可以跟自己的万古长青功修行之法进行互补呢？不就能加快此境界的修炼速度了嘛？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第140章 交流论道，金丹九转！（1/5）
     　　想到这一点，叶青便欣然答应下来：“能与张真人交流论道，我也是求之不得！”
　　“不过，此地不是交流之地，我们不如就回船上交流吧。”
　　“正好回程的路途，还需要两天的时间呢，足够让我们慢慢讨论交流武道金丹境的具体修行之法了！”
　　见叶青答应，张三丰露出高兴的神色：“既然如此，那我们还等什么？赶紧回船上吧！”
　　说完，便一马当先的朝着岛屿岸边的船只停泊处走去！.
　　片刻之后，叶青和张三丰两人，在船舱里坐而论道，交流突破武道金丹境后的诸多感悟。
　　崆峒五老和诸多后天九重的长老，则围在他们身旁不远处，侧耳倾听！
　　那些天资很好，但修为很差的天才弟子们，就只能苦逼的掌舵开船了！
　　没办法，谁让他的地位最低，修为最差呢，现在就听一些武道金丹境之间的理论，没什么好处的！
　　而且大家对掌舵开船之事，都不怎么熟悉，还是买船的时候现学的，如今必须得通力合作，才能保证船只顺利的在大海上航行！
　　交流了许久之后，张三丰终于说道：“叶掌门，根据老道这一年来寻找到的蛛丝马迹，以前的那些金丹宗师武者的修行方式，便是要感悟天地之间的规则！”
　　“比如老道这次观礼你渡劫的过程，除了好奇之外，也是想要尝试感悟那操纵劫云的‘天劫’规则！”
　　“可惜，老道也只发现了这点东西，虽然在修行上已经有了大方向，但感悟了天地规则之后，要做的事情呢？老道却是不清楚！”
　　“不知叶掌门，可有什么想法吗？不用怕，大胆的说出来吧，即便是天马行空，说不定也能给我们带来希望！”
　　“感悟天地规则？张真人稍待，让我想想！”
　　叶青闻言，不由得眉头一皱，这个修行方法，确实跟他的万古长青功修行方法不一样。
　　他需要仔细思考这两者之间的共同点，从而反推出此副本世界的金丹宗师的真正修行之法！
　　毕竟，他那万古长青功的金丹境修行之法，是他的逆天悟性推演出来的，不一定能适合张三丰，同时也不好跟对方解释来历！
　　可一旦告知了万古长青功的存在，又不跟对方细说，岂不是一种不信任对方的表现？这让在修行方面毫无保留的张三丰怎么想？
　　万一两者因此结仇，甚至大打出手，岂不是会极大的牵扯叶青的精力，让他再无任何的机会，于生存任务结束前，修成武道元神境？
　　哪怕发生此事的几率很小，但也不得不防啊！
　　所以，叶青不可能直接将万古长青功的金丹境修行之法和盘托出的。
　　顶多是编一个靠谱点的理由，将里面的一些金丹境的信息，告诉给对方，让对方自己去参悟一种，属于他自己的修行之法！！
　　当然，如果真能反推出此界金丹境宗师的修行之法，那就再好不过了！
　　见到叶青陷入沉思，众人也没有打扰，都默默的看着叶青，等待他的想法！
　　时间一点一滴的过去，不知过了多久，叶青的双眼一亮，终于抓住了两者之间的共同点！
　　见到叶青神情有变，张三丰当即问道：“叶掌门，你是想到了什么吗？”
　　叶青点头道：“张真人，我的确有了一些猜测！”
　　“如果无误的话，应该就能确定武道金丹境武者的完整修行和进步之法了！”
　　此话一出，张三丰大喜：“叶掌门请讲！”
　　叶青继续道：“张真人以前应该很好奇，我为什么能修炼出传说中的剑意吧？”
　　“其实我曾经在江湖上游历的时候，获得过一位专修剑道的前辈的传承！”
　　“这位前辈名为剑魔独孤求败，乃是北宋年间之人，距今已超过两百多年！”
　　“因为从踏入江湖开始，与人争斗就从无败绩，便以‘求败’二字为名，希望有人能赐他一败，可惜没人能做到，导致独孤求败这个名字，跟随了他一生！”
　　“若无意外的话，他应该就是距离我们最接近的，一位武道金丹境宗师了！”
　　“独孤求败前辈自创了剑道五境，分别是利剑无意；软剑无常；重剑无锋；木剑无俦，以及最后的无剑胜有剑！”
　　“他凭之踏破金丹宗师的桎梏，成为历来罕见的剑道宗师！”
　　“可惜，独孤求败前辈的年代，也只诞生了他一位金丹宗师，他在突破之后没过多少年，便给自己立下了衣冠冢！”
　　“接着便消失无踪，也不知是因为无敌太久，欲求一败而不可得，只能以雕为友，导致他觉得人生无趣，自我了断了。”
　　“还是做其他什么事情去了，结果一去不回！”
　　“对了张真人，曾经指点过你的神雕大侠杨过，便获得过剑魔前辈的重剑的剑道传承！”
　　“跟在他身边的神雕，以及他手中的玄铁重剑，都是剑魔前辈留下的！”
　　“剑魔独孤求败？！！！”
　　不管是张三丰，还是崆峒五老等人，都在细细品味这个名字！
　　从叶青的寥寥数语的描述中，一个孤寂而无敌的剑客形象的人，便跃入他们的脑海，深深的刻印在里面！
　　过了好一会，众人的心情终于平复下来。
　　叶青这才继续道：“根据这位前辈留下的信息，武道金丹境界，并没有后天和先天的九重说法，而是分为九转，号称是金丹九转！”
　　“武道金丹每修成一转的标志，便是金丹上，会诞生一条完整的玄妙纹路，也可以称之为规则纹路”
　　“具体的修行方法，应该便是张真人你所说的感悟天地规则，然后借助天地规则之力，来淬炼武道金丹，就能使其诞生一道完整的规则纹路！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第141章 正统和特殊的金丹修行之法！（2/5）
     　　听到这里是，张三丰若有所思的喃喃自语：“先感悟天地规则，然后再借助天地规则之力，淬炼武道金丹？使其诞生一条规则纹路？”
　　“原来是这样的吗？就是不知除了感悟天地规则，还有没有其他的淬炼武道金丹之法？”
　　叶青听了，稍稍犹豫了一会后，回道：“应该是有的！”
　　“根据我的猜测，如果有修炼特殊的功法或者武技，应该也能用其力量，去淬炼武道金丹！”
　　见张三丰看向自己，叶青继续道：“剑魔独孤求败前辈，就曾经提过，他尝试用剑意去淬炼武道金丹的事情。”
　　“淬炼同样时间的效果，虽然比不上借用天地规则之力淬炼的效果，但胜在持久，算总账的话，用剑意淬炼武道金丹的总效果其实更好！！”.
　　“因为借用规则之力时，需要我们以大量的精神力，沟通感应天地规则，消耗会很大，以我们的精神力数量，一次根本坚持不了太长的时间！”
　　“反而是催动剑意时，精神力的消耗很小，我们一次可以见此很长的时间！！”
　　“我想，既然剑意也能淬炼武道金丹，那肯定也有其他的特殊力量，也能淬炼武道金丹！”
　　“比如张真人你开创出的太极阴阳之道，那太极阴阳之力也算是一种特殊的力量，张真人不妨在这上面深研一番，或许能有所成就！”
　　他的这番话，大部分都是在瞎扯，是他编的，或者也可以说是他从猜测，但道理却是真的。
　　因为根据他那万古长青功第三层的内容，在万古长青金丹不断凝练出法力的过程，也是在一点点淬炼金丹的过程！
　　除此之外，还可以用肉身气血之力以及精神力，去淬炼武道金丹！
　　这三种方法，便是叶青自己通过逆天悟性，顿悟推演出的方法！
　　主要是他在内功、外功和精神力三方面的功法等级很高，才能淬炼武道金丹！
　　比如，万古长青功的品级乃是武道法相级，比武道金丹级高出两个大境界，修炼出的金丹法力的品质，自然也就非常高了。
　　淬炼武道金丹的效果，或许还不如剑意，但却能时时刻刻的淬炼，不用担心金丹法力耗光，这样日积月累下去，效果就非常恐怖了！
　　如果叶青只是修炼的普通金丹级功法，又没有修炼出特殊力量的话，根本就淬炼不动自己的金丹！
　　也正是如此，他从张三丰口中，知道历代的金丹宗师们，要感悟天地规则时，便推测那些人应该是想要借助天地规则之力，去淬炼武道金丹！
　　既然天地规则之力可以淬炼金丹，自身的法力、气血和精神力也能淬炼金丹，那剑意、太极阴阳之力等特殊力量，应该也能淬炼金丹了！
　　而叶青没有直接说金丹法力、肉身气血和精神力，也能淬炼金丹的话，是因为张三丰开创的绝学，目前都只是普通的金丹级绝学。
　　修炼出的力量品质，肯定远远不如叶青的万古长青功法力，龙象金身功气血和元神雏形法的力量品质！
　　对方必须得以特殊的方式，将自身的力量，凝聚出太极阴阳之力，才能淬炼武道金丹！
　　此外，叶青也相信，借助天地规则之力，来淬炼武道金丹的方法，恐怕只是这个副本世界的特殊之法。
　　因为此副本世界，乃是低武世界，修炼上限很低，武道金丹就已经到极限了，所以金丹宗师才能感应到天地规则的存在！
　　要是换成中武世界，或中武等级以上的世界，天地规则肯定是更加的精妙和复杂，隐藏的也会更深，武道金丹修为根本就不可能感应到天地规则！
　　大概率得修炼到该世界的天花板境界时，才能感应天地规则！
　　如此一来，反而是他功法上记载的方法，应该才是诸多武道副本世界中的正统淬炼金丹之法。
　　什么借用剑意、刀意、枪意、五行之力、阴阳之力，乃至与天地规则之力，其实都算是特殊的力量！
　　当然，这些猜测就没必要跟张三丰说了！
　　听完叶青的解释，张三丰恍然大悟的点头道：“不错，既然天地规则之力可以淬炼金丹，那我辈武者修炼出的一些特殊力量，自然也能淬炼金丹了！”
　　“剑魔独孤求败前辈可以开创出用剑意淬炼金丹的方法，老道也要开创出用用太极阴阳之力，去淬炼武道金丹的方法。”
　　说到这里，张三丰看向叶青，一脸感叹道：“原本老道想着跟叶掌门共同交流，希望慢慢摸索出历代金丹宗师们的完整修行之法的！”
　　“没想到叶掌门竟知道这么多，还凭借老道的提供的些许线索，就直接还原了完整的修行之法，甚至还给出了两种特殊的修行之法！”
　　“老道不但没能帮到叶掌门，反而还占了大便宜，这让老道十分惭愧！”
　　“还请叶掌门受老道一拜！”
　　说完，张三丰当即起身，躬身欲拜。
　　叶青赶紧起身阻止对方：“张真人不必如此，我能还原出完整的金丹修行之法，也全靠你给出的关键线索！”
　　“否者，我也只知道以剑意去淬炼武道金丹的方法，修行的速度，定然很慢！”
　　“所以，我也算是从张真人这获益良多了，是不是也该向张真人一拜？表示感谢？！”
　　“你感谢我，我感谢你，大家互相行拜礼，这有什么意思？大家都是志同道合的道友，没必要这么客气！”
　　张三丰闻言一愣，而后露出和善的笑容：“也罢，是老道孟浪了，以你我之间的交情，确实不用跟叶掌门客气！”
　　叶青笑着回道：“本就不用客气！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第142章 道士拦路，拜见当世金丹宗师！（3/5）
     　　两人笑了一阵后，叶青话锋一转，说起了另一件事：“对了张真人，趁着我五位师傅都在这，和你商量一件事吧！”
　　“是关于明教金毛狮王谢逊的事情！”
　　“谢逊？”
　　张三丰闻言，看了看一旁的崆峒五老，仿佛猜到叶青要说什么，不禁露出了犹豫之色，要不要帮自己最疼爱的弟子张翠山求情！
　　叶青继续道：“张真人放心，你对我帮助良多，我是不会让张真人你难做的！”
　　“你座下五弟子张翠山的义兄谢逊，当年击杀我崆峒派上代掌门和几位长老，强抢了七伤拳绝学。”
　　“虽然他当初是被人利用，混元霹雳手成昆在他之前，就先一步潜入崆峒派，以将上代掌门和几位长老重创，但他们最后死在谢逊手里，却也是不争的事实！”.
　　“正所谓杀人偿命，我们崆峒派本应该以牙还牙，想办法斩杀谢逊的！”
　　“不过，看在张真人你的面子上，以及在幕后推波助澜的真凶成昆也被我斩杀的份上，我们崆峒派决定不杀他了！”
　　“但死罪可免，活罪难逃！”
　　“当初的人是他杀得，绝学也是他抢的，学会后还杀了不少人，而他的仇人成昆，我们崆峒派也帮他斩杀了，算起来我们崆峒派反而对他有大恩！”
　　“所以我希望张五侠张翠山，能将谢逊从海外接回来，然后前往我崆峒派上代掌门和几位掌门的坟前，磕头认错，并自废武功！”
　　“从此我崆峒派和谢逊之间的恩怨，就此了解！”
　　“而且，谢逊自废武功变成一个普通人后，以张真人你当世第一位金丹宗师的威名，你弟子张翠山想要帮谢逊，与各方势力了结恩怨，也会轻松许多！”
　　“不知张真人觉得如何？”
　　张三丰听完，只思考了两三息的时间，就果断的替自己的弟子张翠山答应下来：“叶掌门言之有理，老道十分赞同！”
　　“不管谢逊有何冤屈，但他当初杀了那么多无辜之人是事实，自废武功，向那些死在他手上的无辜之人磕头认罪，也是应有之意！”
　　“还请叶掌门放心，等老道回到武当山后，就会立刻让翠山出海，劝说谢逊回来赎罪！”
　　“如果翠山拒绝，或者谢逊不愿回来，等老道探明谢逊的下落后，可任凭叶掌门的崆峒派处置！”
　　听到张三丰的回答，叶青心中也是十分满意。
　　看来这对方还是明事理的，谢逊虽然当初很无辜，多是被成昆设计，但他无故杀害了那么多人也是事实。
　　反观同为明教四大法王的白眉鹰王鹰天正，为人也算是光明磊落，若非一直不愿断绝跟明教之间的关系，他在江湖上的名声其实很好！
　　张三丰得知张翠山娶了白眉鹰王之女殷素素，也没有任何的歧视，与鹰天正见面时，还互称亲家！
　　在原剧情中六大派围攻光明顶时，六大派的人包括嫉恶如仇的灭绝师太都承诺过，只要鹰天正带着天鹰教彻底退出明教，他们绝不为难！
　　要知道，当时的六大派已经占据了上风，虽然有进一步削弱明教实力的意思，但也有敬重白眉鹰王这个人的意思。
　　由此可见，被仇恨蒙蔽双眼后的谢逊，跟鹰天正之间的为人差距，还是非常大的！
　　“多谢张真人理解！”
　　叶青回了一句后，就不再说这件事了，他相信张三丰会处理好的，便转而询问对方之前观礼他渡劫的时候，有没有感应到天劫规则的存在？有什么感受？
　　张三丰闻言，倒也没有藏私，当即就给众人讲述自己在观礼过程中的感悟！
　　……
　　两天后，一行人返回岸边，花了点时间，将船只折价处理后，便踏上了返程！
　　由于张三丰想要急着返回武当派，帮叶青处理谢逊的事情，便干脆直接施展轻功先走一步。
　　而叶青则带着崆峒派众人，在后面骑着马慢慢跟上。
　　他们一行人现在没什么重要的事情，也就没有快马加鞭，而是慢悠悠的前进，中途时不时的行侠仗义，有时候甚至还绕路行走，看一看九州山河！
　　这天，众人赶路至一个名为青田县的县城地界时，突然看见前方不远处，出现了一个看起来面相比较年轻的道士，向众人挥手，示意大家停下。
　　甚至走到道路中间，挡在了众人的前进路上！
　　崆峒五老等人，均是眉头一皱，难道又碰上拦路打劫的人了？
　　他们这二十多人，每个都骑着马儿，衣着虽不算特别华贵，但明显也不是普通衣物，看起来还是很有钱的，所以在这一路上，没少遇到打劫之人。
　　不过，这次怎么是个道士？
　　正当崆峒派的弟子骑马快步上前，准备出手将这拦路的道士给教训一番时，叶青眉头一挑，像是发现了什么有趣的事情，说道：“等等！”
　　阻止了动手的弟子后，叶青也骑着马儿上前，问道：“你是何人？为什么拦我去路？堂堂先天七重强者拦路，怕是有些不好吧！”
　　听到‘先天七重’这几个人，崆峒五老等人都是大惊失色的看着眼前的道士，万万没有想到，对方看着这么年轻，居然有着如此强大的修为？
　　这岂不是跟他们掌门一样，都是世所罕见的武道天骄？！
　　那道人也不立刻接话，而是打量了叶青几眼后，才躬身一拜：“贫道拜见崆峒叶掌门，拜见当世第二位金丹宗师！”
　　最后这句话一出，在场所有人都是一愣，即便叶青也是如此！
　　他刚刚之所以阻止崆峒派的弟子出手，正是因为他发现了眼前这道士，竟然有着先天七重的修为。
　　便准备亲自问问，这样的强者，为何拦住自己的去路？莫非是认出了自己崆峒派掌门的身份？所以想要跟自己认识一下？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第143章 贫道刘伯温，道家望气术！（4/5）
     　　听到对方的前一句回答后，果然是认出了自己的身份。
　　想想也对，自己当初在武当山张三丰百岁寿诞之日，闹出了巨大动静，后来又凭一己之力，击溃元庭五万大军，外加二十多位先天强者。
　　这两件事加起来，恐怕整个九州大地的九成以上的武者，都听说的自己！
　　许多有点能力，还弄来了自己的画像！
　　因此，这为先天七重的道士，认出自己的身份，并不算多稀奇！
　　却不想，对方的后一句回答，竟然是认出了自己是当世第二位金丹宗师的身份，这怎么可能？
　　要知道，不久前收到天机感应的张真人，亲口告诉自己，那天机提示的内容，只是说九州大地有人突破到武道金丹，并未具体指名道姓！
　　所以，理论上除了当初在场的那些人，便不会有其他人认出自己的身份才对.
　　为何眼前这道士，竟能认出来？还是说对方根本就是猜的？觉得以自己在那两件事情中，展露的能力，附和第二个突破到武道金丹境界的人选？
　　想到这里，叶青打算试探一番：“道长认错人了吧？饭可以乱吃，但话不能乱说啊！”
　　“我确实是崆峒派的掌门，但并不是当世第二位金丹宗师，道长可不要给我乱加头衔。”
　　“万一被真正的当世第二位金丹宗师给听到了，恐怕少不了找我麻烦！”
　　“到时候，本掌门也定然会找你的麻烦！”
　　哪知道士听了，并未胆怯，反而微微笑道：“叶掌门说笑了，贫道并没有认错人！”
　　“叶掌门你就是当世第二位，突破到武道金丹境的宗师强者！”
　　见道人如此确定，叶青顿时来了兴趣：“哦？你是如何能够确定？”
　　道人一脸自信的回道：“叶掌门，贫道学有道家望气术，可观天地万物之气！”
　　“不久前，贫道曾看到了一片浩大的无形紫气祥云，从那个方向飘来，正好要路过此地！”
　　“贫道作为道门中人，曾看过古籍记载，我道家祖师老子李聃，曾经在西出函谷关时，便有笼罩三千里范围的浩荡紫气祥云跟随！”
　　“当时的函谷关关令尹喜，也修有望气之术，看见了常人看不见的三千里浩荡紫气祥云异象，所以才提前扫榻十里相迎，最终才能成为道祖的弟子！”
　　“贫道看到的这片紫气祥云，虽不如道祖的三千里浩大范围，却也笼罩了方圆数百里，着实不凡！”
　　“如此浩大的紫气祥云异象，根本就不是常人能拥有的，唯有这世间唯二两位金丹宗师强者，得到天地的垂青，才有资格拥有！”
　　“武当派祖师张真人是当世第一位金丹宗师的消息，早就被武当派宣告天下了，可他并没有在这里！”
　　“所以，贫道断定途径此地之人，定是当世第二位金丹宗师，便提前在此地等待，想要拜见一番！”
　　“只是让贫道没有想到的是，途径此地的竟然会是崆峒派的叶掌门！”
　　“贫道刚刚经过一番确认后，才敢断定，叶掌门就是当时第二位金丹宗师！”
　　听到道士的解释，叶青恍然大悟，他就说嘛，正常人怎么可能知道自己的金丹宗师的身份。
　　原来是对方通过传说中的望气之术，将自己给辨认出来的，那就能够理解了！
　　不过道家望气之术弥足珍贵，即便张三丰成为当世第一位金丹宗师，堪称道家无数道士中的扛把子，也没有获得这望气之术！
　　没想到眼前这道人，竟然学会了，造诣明显还不前，要不怎么能看到浩荡的紫气祥云异象？！
　　却是不知此人，究竟是何来历？
　　念及于此，叶青直接问道：“既然道长你已经通过道家望气之术看出来了，那本掌门也就没什么好隐瞒的了！”
　　“不错，本掌门正是继武当张真人之后，第二个突破武道金丹境的宗师！”
　　“却是不知道长尊姓大名？”
　　道士回道：“启禀宗师，贫道乃铁冠道人座下弟子刘基！”
　　“刘基！嗯？刘基？！”
　　听到这个名字，叶青本来没觉得有啥，只是感觉有些耳熟，但很快他是心中一惊，想起了刘基到底是谁！
　　刘基，字伯温，也就是前世地星传说中的‘三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温’的那个刘伯温！
　　在叶青的前世记忆中，诸葛亮那可是多智近妖的存在，刘伯温能够跟诸葛亮相提并论，即便智谋比不上诸葛亮，应该也差不了太多！
　　毕竟，若无刘伯温跟在朱元璋身后出谋划策，朱元璋想要打败各路敌人，恐怕很难，甚至有可能翻船！
　　由此可见，刘伯温的智谋，肯定也是十分强大的！
　　没想到他眼前这先天七重的道士，就是大名鼎鼎的刘伯温啊！
　　当然，对方如果仅仅只是智谋通天之辈，叶青还不至于太过震惊，因为他自己既是强大的金丹宗师武者，也是来自蓝星的开拓者。
　　但关键是刘伯温在未来，可是做出了一件大事，那就是斩龙脉之事！
　　什么是龙脉？那就是蕴含了天子龙气的特殊灵脉，在武道世界里，蕴含着极为浓郁的天地元气，放在仙道世界里，就是蕴含了天地灵气！
　　也正是九州大地上，有着大量的龙脉或者灵脉，才使得修炼界处于起起伏伏的状态，不会随着时间的流逝，一直走下坡路！
　　每隔一段时间，修炼界都会有一些天骄出现。
　　或许有时候间隔的时间有些长，但终究是会出现的震古烁今的绝世天骄，比如少林祖师达摩，武当祖师张三丰！
　　而刘伯温斩尽了九州大地的龙脉后，整个修炼界都开始真正的走向了下坡路，再无惊才绝艳之辈诞生！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第144章 武道金丹境的修行捷径？！（5/5）
     　　反正据叶青所知，不管是在武道世界，还是在仙道世界。
　　只要有刘伯温斩龙脉的事情发生，整个九州大地的修炼界，都会开始走下坡路，一代不如一代！
　　不敢说是百分之百会这样，起码有百分之九十九的情况，都是如此！
　　而刘伯温斩龙脉的目的，仅仅是奉了朱元璋的命令，为了维持大明千秋万代，从源头上断绝其他人推翻大明，成为帝王的可能！
　　这其实对维护明朝的稳定，确实有帮助，只是苦了修炼界无数修士！
　　如果真的能帮助大明维持千秋万代也就罢了，可偏偏刘伯温斩龙脉，斩的不彻底，不仅落下了长白山的那条黑龙，还没有前往九州大地之外斩龙脉！
　　结果等长白山的黑龙壮大，便是那个自称‘我大清’的异族朝廷统治九州。
　　什么留发不留头、各种屠城、文字狱、宁予友邦不予家奴等等，简直是天下汉人的灾难！
　　更别提后面还有诸多外族，联合入侵九州大地，造成无数血案，搜刮了无数财富，使得那个时代，成为了一个极为绝望的时代！.
　　虽然叶青在前世未曾经历过这些事情，但从史书上看到后，也是义愤填膺。
　　或许在没有超凡力量的普通世界里，这些事情本就会发生，跟刘伯温斩龙脉的传说，关系不大。
　　但如今可是副本世界，是一个拥有超凡力量的低武世界，刘伯温若真的斩龙脉的话，还是有非常大的影响的！
　　至少叶青前世地星上，那些记载于史书上的事情，极有可能也会发生在这个副本世界里！
　　所以，叶青觉得，在这副本世界中，自己也许可以从源头上，阻止一下那些悲惨的事情发生！
　　比如先斩掉长白山的那条黑龙龙脉，让‘我大清’胎死腹中，再去斩掉外族的诸多龙脉，让外族无法壮大，更无法联手入侵九州大地！
　　而且斩掉这些龙脉，也不是单纯的为爱发电，对叶青自己也是有大好处的！
　　武道金丹境的修行，不管是感悟天地规则，还是调动自身精、气、神力量，或剑意这等特殊力量，去淬炼金丹。
　　使得金丹成长壮大，诞生规则纹路，都少不了大量天地元气的支持！
　　正好，诸多龙脉里也蕴含了浓郁无比的天地元气，这可比虚空中比较稀薄的天地元气，要好吸收炼化多了！
　　相当于给叶青提供了一条，关于武道金丹境修行的捷径！
　　如此，斩这些外族龙脉之事，对叶青而言，也算是一举两得！
　　说不定，他还真能趁着剩下的六年多点的时间，通过吸收炼化无数的龙脉之力，突破成为前无古人的武道元神境强者们！
　　届时，等生存任务结束，回归副本空间后，光凭武道元神境的修为这一条，就足以让他获得极高的评价。
　　当然了，想要做到这些事情，先决条件就是获得搜寻龙脉之法，也就是刘伯温手中的道家望气术
　　如果连找都找不到，那叶青又何谈吞噬龙脉之力，去辅助修行呢？！
　　念及于此，叶青当即说道：“刘基，刘伯温，本掌门听说过你！”
　　“你曾是元庭三甲进士，虽在元庭当过官，却也只是为了庇护治下的老百姓，并非真心为元庭效力！”
　　“本以为你只是极具智慧之辈，却不想你是道家门人，竟然还有一身如此强大的修为和实力。”
　　“放眼整个九州大地，甚至整个天下，你先天七重的修为，都足以排名前列了，未来也有望突破到武道金丹境，成为新的金丹宗师！”
　　刘伯温闻言，顿时惊讶不已，他没想到堂堂金丹宗师，崆峒派掌门居然知道他的存在，还对他评价那么高，有成为金丹宗师的希望！
　　这瞬间就让他心中，对叶青生出了不少好感！
　　于是，一脸欣喜的回道：“多谢宗师赞赏！”
　　“此次有缘得遇宗师途经此地，可否暂留几日，让贫道尽一尽地主之谊，同时也能聆听宗师的教诲！”
　　叶青正准备想办法从刘伯温手中，将道家望气术给弄到手呢。
　　此刻听到对方的邀请，想着自己也不着急返回崆峒，便决定答应下来，指点一下对方在修行方面的问题，以及未来的人生和修行道路！
　　有了这些恩情在，想要获得道家望气术，就容易多了！
　　至于说依靠武力强抢的问题，根本不可取！
　　万一刘伯温不爽被叶青逼迫，在暗中使坏，将道家望气术的修炼之法，弄成九真一假呢？！
　　如果叶青没有发现，就直接修炼的话，修炼失败也就罢了，万一遭受反噬，可就不好了，还平白浪费了时间和精力！
　　即便叶青依靠逆天悟性，发现了修炼之法有问题，也不一定能将有问题的地方改过来！
　　到时候，刘伯温宁死不屈，不愿给出完整的修行之法。
　　叶青想要依靠吞噬龙脉之力的方法，加快修炼速度，在生存任务结束前，突破武道元神境界的希望，就会当场破灭了！
　　所以，为了避免这些问题，还是通过施恩的方式获得为好，何必冒险动用武力逼迫呢？！
　　做出决定之后，叶青露出和善的笑容：“也罢，反正本掌门最近也没什么重要的事情，便在你这里暂留几日吧！”
　　“你也是天下罕见的先天七重以上的真液境武者，还是道家之人，正好可以跟你交流论道一番！”
　　听到叶青答应，刘伯温顿时大喜：“多谢宗师，不，多谢叶掌门愿意留下做客，贫道感激不尽！”
　　见叶青一再自称掌门，而不是宗师，刘伯温也知道对方不想暴露修为的想法，便也改回最开始的称呼：叶掌门！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第145章 指点刘伯温，获得寻龙望气术！（1/5）
     　　成功邀请到叶青后，刘伯温当即就将一行人带到了自己的住处！
　　他并未住在青田县城内，而是在数十里外的一座小村子里，修建了一座府邸，是他在青田县为官时修建，如今不再当官正好用来常住。
　　平日里除了修行，便是种种菜，喝喝茶，读一读各种道家经典，修身养性，日子过得非常逍遥自在！
　　若是缺了什么生活必需品，比如油、盐等东西的话，直接施展轻功，前往青田县城去买就可以了。
　　反正，以他先天七重的修为，数十里的路程，最多不过一刻钟的时间而已！
　　回到刘府后，刘伯温便吩咐府中的仆人，准备丰盛的宴席，他要尽最大的热情，来招待当世第二尊武道金丹境强者！
　　趁着仆人准备宴席的期间，刘伯温开始主动跟叶青交流。
　　知道崆峒派也是道家门派，刘伯温一开始只是与叶青谈论道家经典。
　　等到宴席上座后，在一方热情招待，一方极力配合的情况下，两人很快就变得熟络起来。
　　于是在宴席结束后，刘伯温除了交流道家经典之外，不论是天文地理，还是哲学历史，亦或是医药农事等等方面，都在谈论！.
　　虽然有些方面的知识，叶青不懂，但没关系，刘伯温不但没有不悦，反而主动向叶青传授这些知识，这让刘伯温很有成就感！
　　毕竟，叶青是一位金丹宗师强者啊，他能给这样的大人物，传授知识，难道还没成就感？！
　　在刘伯温的热情交流和传授下，时间很快就过去三天！
　　等到了第四天，两人又谈天说地了好一会后，叶青终于问道：“伯温，如今元庭都崩塌一年的时间了！”
　　“不知各地的汉人们，高举反旗，就连元庭的诸多军中将领，以及活下来的文武百官，都在自立为王，希望争夺元庭留下的底蕴。”
　　“好重掌元庭的地盘，镇压各地叛乱，开创新的元庭！”
　　“伯温你既有经天纬地之才，何不出山辅佐一人扶龙庭，早日结束这乱世争霸，还各地老百姓们一个生活无忧的盛世呢？”
　　刘伯温感叹道：“叶掌门，我也想过此事！”
　　“可如今的天下，争霸的人太多了，我一时之间也发现不了性格果决，对老百姓们好，值得我去辅佐的人啊！”
　　叶青微微一笑：“我倒是有一个人选，你师傅铁冠道人所在的明教凤阳分坛的坛主朱元璋，对老百姓们还算不错。”
　　“如果未来当了皇帝，在某些事情上，可能不怎么好，但在对待老百姓们的问题上，肯定是不改初心，会对他们好的！”
　　“我和武当的张真人，都已经在派人支持他了。”
　　“不过，我们所派之人，都只是武者，保护他的安全，亦或是解决敌人的武林高手还算在行，但要是辅助带兵打仗就是外行了！”
　　“若是伯温有意的话，可以暗中去考察他一番，然后尽量早点决定要不要出山辅佐！”
　　“毕竟，老百姓们多等一天，在这乱世之中，就会多过一天的悲惨日子，也会死伤惨重！”
　　听到这话，刘伯温顿时露出了一丝感兴趣的神色：“哦？明教的朱元璋？！”
　　“我知道这个人，最近一段时间也注意到了他，因为他在一年内，似乎有崛起之势！”
　　“本以为是他背后的明教，在发力支持他，没想到竟然是叶掌门和张真人派人支持他！”
　　“当世仅有的两位金丹宗师，都在支持这个人，看来他身上有我不了解的优点，既然叶掌门已经表态，我会亲自去考察他的！”
　　“如果，他真是一个能对老百姓们好的人，那我便出山，为他出谋划策，争取助他早点一统九州大地了！”
　　叶青点点头：“你自己看着安排就是！”
　　“对了，你在武道修行上，有什么疑惑没有？有的话，不妨说出来，本掌门或许可以帮你解惑！”
　　“武道修行？”
　　刘伯温闻言，心中一喜，也没跟叶青客气，当即就将自己在武道修行上的疑惑，全部讲了出来！
　　这些疑惑对已经突破到武道金丹境，还有武道法相级内、外功法的叶青而言，根本就没什么难度，立刻挨个解答便是！
　　时间飞速流逝，等叶青将所有的疑惑，全部解答后，不知不觉间就已经过去了大半天！
　　此刻，只感觉心灵通畅的刘伯温，当即冲着叶青躬身一拜：“刘伯温拜谢叶掌门今日的指点之恩！”
　　“伯温无以为报，唯有一本道家寻龙望气术，还算有些价值，愿赠送给叶掌门，还请叶掌门手下！”
　　说完，便主动从怀里，拿出了一本秘籍，递给了叶青，封面上写着‘寻龙望气术’五个大字，还散发出丝丝墨水的清香！
　　叶青见状，也没有犹豫，直接接过秘籍，调侃道：“伯温，你怕不是早就知道本掌门的目的吧？”
　　“所以昨晚上特意抽时间，将寻龙望气术的修行之法，给全部抄写了下来？”
　　刘伯温笑了笑，也没有回答，但这个笑容便早已经说明了一切！
　　作为一个智谋惊人之辈，刘伯温虽然一开始的确很高兴叶青答应了他的要求，来他的府邸上，暂住几日！
　　但没过多久，他就反应过来，叶青或许对自己有所求！
　　否者，对方作为天下唯二的金丹宗师，还刚刚跟自己认识，凭什么对自己和颜悦色，还愿意接受自己的邀请？
　　就好像皇帝微服私访到某个城池时，碰到了一个认出自己身份的普通人。
　　一阵交流后，普通人邀请皇帝去自己家中做客，皇帝欣然答应！
　　正常情况下，皇帝可能去待一会就走了，若是天色已晚的话，最多也就待一晚，第二天就会走，绝不会待个三四天的时间，一直留在普通人家谈天说地！
　　如果出现了这种情况，只能说明皇帝心中有所求！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第146章 叶青的承诺，两个选择！（2/5）
     　　叶青作为当世第二尊金丹宗师，地位就好像皇帝，而刘伯温即便是先天七重的武者，在叶青面前，此为跟普通人其实也没有太大的区别！.
　　所以，对方都在自己家做客好几天的时间了，仍旧没有离去，这不是有所求是什么？！
　　想着他跟叶青见面后的那一番交谈内容，他很快就将对方的所求目标，放到了道家寻龙望气术身上。
　　因为这本秘籍确实是价值惊人，也是两人的谈话内容中，暴露出的唯一有价值的东西！
　　对方为了这东西，不仅给足自己面子，来家中做客，还跟自己谈天说地，甚至投其所好，听自己的传授诸多知识！
　　对方作为金丹宗师，都做到这一步了，自己当然不能不识趣！
　　于是，刘伯温便在昨日，连夜将自己所学的道家寻龙望气术抄写下来，准备在今日交给叶青！
　　正好，对方今日不但给自己指点了未来的人生道路，提供了一个可以辅佐的目标，还指点了自己的武道修行，解决了自己的诸多疑惑。
　　恐怕要不了多长时间，就该展露目的了！
　　因此，刘伯温便借着感谢叶青的指点之恩，将寻龙望气术，送给了对方！
　　见到叶青收下此秘籍的那一刻，刘伯温就知道自己送对了，还收获了一位金丹宗师的友谊！
　　毕竟是不等对方开口，自己就主动送上的，免却了一场尴尬，也保全了对方的颜面。
　　未来的时候，自己若是也有所求的话，只要不是太过为难，叶青这位当世第二的金丹宗师，绝对会欣然答应！
　　此刻，见到刘伯温不说话，一副默认的样子，叶青笑道：“伯温，你放心吧，你这寻龙望气术对本掌门有大作用，我定然不会让你吃亏的！”
　　“这样吧，本掌门给你两个选择！”
　　“第一，本掌门可以答应你一件事，只要不损江湖大义，不对崆峒和武当两派不利，且是本掌门能做到的事情，都可以帮你！”
　　“如果我有事耽搁的话，会拜托张真人帮你！”
　　“第二，你虽有师承，拜师于明教五散人中的铁冠道人，但也只是随他修道，并未和他一起加入明教，严格说起来，你算是自由身！”
　　“不知你可愿意加入我崆峒派？”
　　“我可以向你承诺，十年之内，会将崆峒派掌门之位，传给你！”
　　“如果你不想当崆峒派掌门的话，也可以成为崆峒派的太上长老，平日里享受崆峒派的供养，唯有崆峒有难时，才出手帮忙，不知你觉得如何？”
　　此话一出，崆峒五老等人均是面色微变，不过他们并没有立刻就站出来询问叶青做出第二个选择的缘由，准备等离开了刘伯温的府邸后再说。
　　而刘伯温则是心中一震，没想到叶青居然给他开出了如此丰厚的承诺？！
　　前者为一个武道金丹宗师的一次全力出手，虽然有些限制，但价值是毋庸置疑的，只不过属于一次性！
　　而后者，只要他愿意加入崆峒派，十年之内，可选择成为崆峒派下一任掌门，亦或是担任太上长老。
　　此选项的价值更高，而后是源源不断的产生好处，这让刘伯温十分心动！
　　如果他是独身一人，当场就可以做出决定，不过他终究是有师承的，还需跟师傅商量一下！
　　于是，便见刘伯温说道：“叶掌门，不知你的两个选择，可否容我好好想想？”
　　“等我想好之后，再给你答复！”
　　叶青并未拒绝：“可以！”
　　“本掌门给你一年的时间思考，因为一年之后，我可能会出远门，不知道什么时候，才能返回崆峒派！”
　　“所以，你最好是在一年内做出决定！”
　　刘伯温一脸郑重的承诺道：“还请叶掌门放心，一年的时间，足够了！”
　　“或许用不了那么久，我就可以前往崆峒派，给叶掌门答复！”
　　叶青点点头：“你自己把握好时间就行！”
　　“本掌门在你们这里已经待了好几天，也是时候离去了！”
　　“这几日多谢伯温你的款待，告辞！”
　　崆峒五老等人，也纷纷抱拳附和道：“告辞！”
　　随后，一行人便离开了刘伯温的府邸，策马狂奔，不过短短两个时辰，就已经远离了青田县地界！
　　众人便找了一处地方，下马修整一番！
　　趁此时机，崆峒五老终于忍不住心中的疑惑，来到叶青面前问道：“徒儿，你之前为什么要给刘伯温做出那样的承诺？”
　　“想让他在十年内，接任你的掌门之位，他不愿意的话，还许诺给他太上长老的位置？”
　　叶青回道：“五位师傅，本来这件事，我是不打算这么快就告诉你们的！”
　　“不过今日恰逢其会，便提前告诉你们把，好让你们心中有所准备！”
　　“由于某种不能说的原因，我不能长久的待在这里！”
　　“大概还有六年左右的时间，我就会离开这方世界！”
　　“这个离开并不是死亡，而是字面意义上的离开！”
　　“五位师傅可以理解为那些道家经典中，记载的飞升成仙！”
　　此话一出，崆峒五老顿时心中大震：“什么？飞升成仙？难道这世间真的有仙界存在？”
　　“莫非徒儿你前世是仙人，今世下凡来历练，为了完成某个任务，比如推翻元庭的统治，让九州大地重回汉人的手里？”
　　“如今任务已经完成的差不多了，即将功德圆满，所以要回归传说中的仙界了吗？”
　　叶青闻言，心中也是一阵无语，自己这五位师傅的脑洞，还真够大的，居然能想到这一茬，还给出了一个十分合理的解释！
　　如果不是自己就是当事人，恐怕还真就信了几分！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第147章 摊牌了，我就是谪仙转世！（3/5）
     　　但不得不说，崆峒五老的脑洞，给了自己一个很好的理由！
　　只见叶青故作一脸大惊的表情：“五位师傅，你们怎么一猜就猜到了？”.
　　“也罢，既然五位师傅已经猜到，那我也就不隐瞒了！”
　　“我摊牌了，没错，我就是谪仙转世，专门下凡间历练，完成驱除元庭鞑靼，复我汉人九州山河的任务！”
　　“如今元庭崩塌，我的任务基本上就已经完成了。”
　　“虽然九州尚未一统，但那朱元璋有我们崆峒和武当的支持，击败各路军阀只是时间上的问题！”
　　“理论上我现在就可以离去了！”
　　“只不过，仙人下凡转世的难度很高，也会付出很大的代价！”
　　“比如关于仙界的记忆，基本上全部失去，只记得自己的身份任务。”
　　“而且谪仙身份和下凡后的任务，还得等到在凡间成长为十八岁的那一年，才会想起！”
　　“其他关于仙界的全部记忆，就只能等日后重返仙界才会想起了！”
　　“又比如转世之后，我的修为全失，需得在凡间重新修炼！”
　　“所以，我才想要在凡间多待一些年，尽可能的提升自己的修为和实力，直到时间达到最后的那一刻，才会飞升仙界！”
　　“如此，等我返回仙界复命后，获得的好处，才会更大！”
　　“我打算在剩下的六年左右的时间里，借助凡间的无数龙脉之力修行，快速的提升修为境界和实力！”
　　“刘伯温手中的寻龙望气术，正好是我寻找龙脉所需要的秘术。”
　　“而且，我借助龙脉之力修行，只会使用九州大地之外的龙脉，九州大地内部的龙脉则留着！”
　　“如此一来，不仅可以外族之祸，让九州长存，一直处于凡间界的中心，还能大幅度提升自己的修为，乃是一举两得之事！”
　　不得不说，叶青编的理由，听起来还是有些扯淡的。
　　但没办法，这已经是他在短时间里，能够编出来的最好的理由了！
　　而且，对先入为主，自己脑补了许多内容的崆峒五老而言，应该也还算靠谱！
　　果然，在听到这番话后，崆峒五老可谓是震惊不已，原来他们的亲传弟子，竟然是谪仙转世？下凡的任务还真是推翻元庭暴政！
　　难怪他悟性如此惊人，以十八岁的年龄踏上武道修行，却能在短短十余年的时间里，接连突破后天、先天，最后成为当世第二位金丹宗师！
　　难怪他会那么看重刘伯温，甚至不惜以崆峒派掌门之位，来偿还对方诸多献上寻龙望气术的恩情，原来跟接下来的武道修行有关！
　　难怪他之前渡劫时，低调无比，非得出海寻找一座无人小岛渡劫，原来是无法在凡间久留，最多只能再待上六年左右！
　　一旦太过高调，让江湖各方势力都知道崆峒派诞生了一位金丹宗师，等他离去后，都得想尽一切办法，盗取崆峒派的金丹宗师传承！
　　到时候，恐怕就是崆峒派的灾难了！
　　即便武当的张真人，看在跟叶青的交情的份上，愿意庇护崆峒派，但两派隔得太远，万一有紧急事情发生，远水救不了近火啊！
　　一时之间，崆峒五老的心绪，复杂不已。
　　既有对叶青身份的震撼，也有他们收了一位谪仙转世之人为亲传弟子的骄傲，更有叶青待不了多少年，就会离去的伤感等情绪！
　　过了好一会，等崆峒五老的内心平复了许多后，叶青才继续道：“五位师傅，我之所以给刘伯温那么好的待遇，也是希望他能真心加入崆峒派！”
　　“毕竟，等我离去之后，崆峒派也需要一个天下顶尖的强者坐镇，才不会再次衰落！”
　　“而刘伯温便是我所看重的人！”
　　“首先，他的智谋惊人，有经天纬地之才，等未来辅助朱元璋成就伟业后，必将获得朱元璋的大力封赏，地位会有极大的提升！”
　　“只要他的位置一日不退，崆峒派也会因此，获得巨大的好处！”
　　“其次，他的天资很好，如今不过四十来岁，便有先天七重的修为。”
　　“按照先天强者有两个甲子，也就是一百二十年的寿元大限计算，他最少还能庇护崆峒派近八十年！”
　　“最后，他若有幸渡过四九天劫，成为新的金丹宗师的话，便可活三百载，也能再庇护崆峒派二百六十载左右！”
　　“在如此漫长的时间里，崆峒派完全可以培养出大量的先天强者，甚至有机会培养出另一位新的金丹宗师，继续庇护崆峒派！”
　　“五位师傅，这下你们应该不会再反对，我对刘伯温许下崆峒派下任掌门位置和太上长老位置的决定了吧？！”
　　崆峒五老闻言，摇摇头：“徒儿你如此为我崆峒派考虑，可谓是用心良苦。”
　　“我们五个老家伙若是再反对的话，那就是不明事理了！”
　　叶青说道：“如此甚好！”
　　“接下来的路程，我们就不能再慢悠悠的了，需得快些返回崆峒！”
　　“我的时间已经不多了，必须得抓紧修行这寻龙望气术，争取在一年内，将其修炼圆满，好离开九州大地，四处寻找龙脉，助力自身的修行了！”
　　崆峒五老赞同道：“那就走吧！”
　　……
　　众人一路急行，不过短短数日时间，就返回到了崆峒派！
　　看着熟悉的崆峒派，叶青感叹道：“终于回来了！”
　　“五位师傅，接下来的一年时间里，我会闭关全力修行寻龙望气术，以及其他武学，崆峒派的一切事务，还是请五位师傅代劳吧！”
　　崆峒五老闻言，当即点头道：“徒儿放心，你就安心修炼便是，不要让这些俗务打扰到你！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第148章 天子望气术，气运蛟龙和龙脉显化！（4/5）
     　　得到了崆峒五老的保证后，叶青便返回了自己的房间，将寻龙望气术拿出来准备翻阅！
　　（你翻阅了寻龙望气术，你将寻龙望气术领悟圆满！）
　　（你发现寻龙望气术虽然精妙，但似乎意犹未尽，又似乎乃是道家的另一种秘术中的一部分！）.
　　（你回想自己今生所看的诸多道家经典，若有所思，便仔细参悟推演！）
　　（推演成功，你获得天子望气术！）
　　伴随着大量的信息涌现，叶青很快便露出了笑意。
　　没想到自己的逆天悟性竟能从寻龙望气术中，参悟出大名鼎鼎的天子望气术！
　　天子望气术，也称轩辕望气法，传闻乃是上古轩辕皇帝，观察地理山河，世间万物的运转规则后所创！
　　如果说寻龙望气术，只是简简单单的寻找龙脉和窥视世间万物之气的话。
　　那天子望气术就有观地理阴阳，查吉凶祸福，千里望气寻龙的功能，比寻龙望气术要强多了！
　　除了这些辅助性的能力之外，还有内视己身，观对手气机，窥三才之变化的对敌能力！
　　正所谓天子望气，谈笑杀人！
　　修成天子望气术后，与人对敌之时，便可轻易窥见敌人的破绽或者薄弱之处，大大的提升了战胜敌人的几率！
　　恰好叶青修炼的独孤九剑，也有料敌先机，专攻敌人破绽和薄弱处的能力，若是能与天子望气术结合起来，必将使得独孤九剑的威力暴涨！
　　而且有意思的是，传说中轩辕皇帝能参悟出天子望气术，少不了‘自然经’的功劳，而自然经又是隐居在崆峒山的仙人广成子，传给轩辕皇帝的！
　　如今，叶青又在崆峒派内，参悟寻龙望气术，获得了天子望气术！
　　看来他和崆峒有缘啊，当初拜师崆峒这一步，真的是走对了！
　　言归正传，看着脑海中的天子望气术的修行之法，叶青决定在今后一年的时间里，每天将一半的时间，都用在此秘术上面。
　　其余的时间，则用来修炼龙象金身功和元神雏形法！
　　至于其他的武技、神通，就展示放下，等一年之后再去修行！
　　主要是没必要了，放眼整个天下，就他跟张三丰两个武道金丹境的宗师，哪怕不使用武技神通，只是平A，就足以镇压除了张三丰以外的所有武者！
　　在这种情况下，又何必着急去修行武技和神通呢？早日将天子望气术修炼圆满，才是最重要的事情！
　　心中做好了决定后，叶青便进入到了修行之中！
　　随着时间的流逝，叶青在各方面的修行，也渐入佳境！
　　转眼间，半个月的时间过去了，凭借着武道金丹境的修为，他成功将天子望气术给修炼入门。
　　尽管只是简单的入门，叶青也能凭借这门秘术，简单的观望自身和身边之人的‘气’了。
　　他在第一时间，就观察了自身的‘气’，果然如刘伯温所言，自己的头顶上空，有着浓郁无比的尊贵紫气，在天空中汇聚成数百里的浩荡紫色祥云！
　　进一步观察后，他发现这些紫气，乃是从四面八方汇聚而来，准确的来说，是从四面八方的人类、植物、动物那里汇聚而来。
　　在附近的崆峒派众人，地上的花草树木，鸟兽虫鱼等生物，都有一丝丝的无形气流，从他们身体中冒出。
　　在虚空中汇聚一起后，在某种天地规则的作用下，凝聚成了尊贵的紫气，然后有汇聚到他的头顶上空！
　　这让叶青隐隐明悟，这些或许就是来自天地万物众生的气运！
　　它们被自己的当世第二尊金丹宗师的身份，或者说位格吸引过来，汇聚成了浩荡的紫色祥云，以此来表明自己的身份尊贵！
　　还能给自己带来好运，让自己心想事成，加快自己的修炼速度，帮助自己更好的参悟天地规则等等，总之是好处多多！
　　连自己都是如此，想来作为当世第一位金丹宗师的张三丰，恐怕也同样如此吧，他头顶上的紫气祥云，多半比自己更加浩大！
　　这一点，等下次见到张三丰后，或许可以催动天子望气术观察看看！
　　现在，还是继续苦修吧，争取早日将天子望气术修炼圆满！
　　……
　　两个月后，当叶青催动天子望气术时，只感觉自己眼前的景色不断变换，九州天地之间，出现了一条条腾飞的蛟龙，在虚空中不断的搏杀！
　　见到这一幕，他知道天子望气术迈入到小成境界了！
　　因为他看到的这些蛟龙，并非真正的神话神物，而是九州大地上，各路诸侯极其麾下大军的气运，凝聚而成！
　　当诸侯们相互吞并其余人的势力时，这些气运蛟龙也会不断成长，最后化为气运真龙，一统九州大地！
　　除了虚空中的气运蛟龙之外，叶青还看到了大量的真龙虚影，有大有小，但都某种力量被束缚在大地上，无法腾飞！
　　很显然，这些真龙虚影应该就是大地中的龙脉，所渗透出来的力量显化！
　　当初叶青翻阅寻龙望气术时，上面写着要修炼圆满，才能做到寻龙望气！
　　如今他只是将天子望气术修炼小成，就做到了这一点！
　　看来，这门天子望气术的品质，比那寻龙望气术要好很多。
　　如果只是为了寻龙望气的话，其实叶青现在就可以去吞噬炼化龙脉之力，不过天子望气术玄妙无穷，还是修炼圆满再离开崆峒吧！
　　而且，他的肉身距离蜕变到武道金丹境层次，已经不远了！
　　两个月前，他返回崆峒修炼天子望气术之余，便已经吞下菩斯曲蛇蛇王的那颗龙珠！
　　哪怕每天炼化龙珠里的能量的时间不长，两个月下来，也让他的肉身气血和强度，从先天九重巅峰的七倍，提升到了八倍多！
　　而十倍，就是肉身开始蜕变的标准了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第149章 铸就龙象金身，双喜临门！（5/5）
     　　按照现在这个炼化龙珠，修炼龙象金身功的速度，最多再有三四个月，就能将肉身气血和强度，提升到十倍去！
　　所以，还是老老实实的在崆峒派内待着，继续修炼天子望气术、肉身和精神力吧！
　　一转眼，来到了五个月后！
　　果然，当初预估的提升肉身的速度是正确的，他这次又用了三个月的时间，将龙族的能量炼化了大半后，终于将肉身强度和气血，从八倍多提升到了十倍！.
　　只听一道响亮的‘咔嚓’之声，从他的肉身中响起，困住肉身的桎梏，破了！
　　这一刻，叶青只感觉自己的每一寸血肉筋骨，都在剧烈的燃烧蜕变！
　　一股强大的吸力，自肉身上散发出来，疯狂的吞噬着周围的天地元气。
　　原本腹中还剩下三成能量的龙珠，几乎是在短短十来息的时间，就被叶青的肉身给吞噬殆尽，用来支撑血肉筋骨的蜕变！
　　好在龙珠的三成能量也不少，算是解了燃眉之急，让叶青可以从容的催动体内的武道金丹之力，牵引周围的天地元气，来供养肉身蜕变所需！
　　当大量的天地元气，被他的血肉筋骨吸收，他的肉身也逐渐绽放出了淡淡的金光，在头顶上空凝聚成了一道百丈大小的龙象虚影！
　　即便是大白天，也引起了留守在崆峒派内的，众多弟子和长老们的注意！
　　好在大家都知道，这是掌门叶青正在突破时产生的异象，便也没有前来打扰，只是隔着老远的默默围观！
　　随着时间的流逝，叶青的肉身绽放出的金光，越来越强烈，头顶上空的凝聚出的龙象虚影，也变得越来越凝视！
　　七天后，似乎是吸收到了足够的能量，血肉筋骨的蜕变，终于来到了尾声！
　　他头顶上空的百丈龙象虚影，彻底凝实，绽放耀眼的金光！
　　“昂~！”
　　一声响亮无比的似象吼，似龙吟的的声音，从那百丈龙象口中吼出，声音响彻整个崆峒派，让门中所有人都震撼不已！
　　至此，龙象金身功的标志，龙象金身，终于练成了！
　　叶青的外功修为，也彻底超越了先天级，达到了武道金丹境。
　　不过，他觉得肉身又不是修成金丹，而是修成金身，也叫武道金丹境似乎有些不太合适，便干脆将称之为武道金身境！
　　如今，内功修成武道金丹，外功铸就了武道金身，就差精神力尚未突破了！
　　幸好距离一年之期，还有足足七个月的时间，而他的精神力在剑意的淬炼下，已经提升到了先天八重巅峰，距离先天九重巅峰，已经不远了！
　　等修炼到先天九重巅峰后，便可着手突破，利用元神雏形法，提前凝练出元神雏形！
　　亲眼见证掌门叶青修成龙象金身，肉身突破金身境后，崆峒派上下，也是兴奋了好一阵。
　　但时间久了，也就慢慢的恢复了平淡！
　　不知不觉间，又过去了一个月，距离叶青给自己定下的一年之期，还剩下半年的时间！
　　这天，叶青成功将天子望气术，给修炼到了大成境界，获得了感应吉凶祸福的能力。
　　当然，感应程度并不算太强烈，只能说感应个大概！
　　但这也是一个了不得的能力，放在某些特殊的时候，也是能够起到大作用的！
　　此外，不管是望气还是寻龙，这两种能力，都有一定的提升！
　　正当叶青准备催动大成级的天子望气术，准备体验一番的时候，崆峒五老前来告诉他，刘伯温求见！
　　听到这个消息，叶青的眼中，也露出了一丝笑意！
　　原本过了这么久的时间，都没有刘伯温的消息，叶青还以为对方不想加入崆峒派呢。
　　没想到在今日将天子望气术修炼大成的时候，对方终于来了，还真是双喜临门啊！
　　这还有什么好说的，叶青当即停下修炼，亲自去见刘伯温，以表示对刘伯温的看重！
　　崆峒派的待客大厅里，他见到了阔别半年的刘伯温！
　　只见叶青笑着打招呼：“伯温，都半年的时间了，你终于来了，可让我一阵好等啊！”
　　“此次你亲自前来崆峒，而不是派人传信，可是已经做好决定，要加入我崆峒派了？”
　　刘伯温回道：“叶掌门明鉴！”
　　“当初你给我两个选择，我在跟我师傅铁冠道人商量后，决定选择第二个，加入崆峒派！”
　　“不过是成为崆峒派的下一任掌门，还是成为崆峒派的太上长老，我暂时还没有想好！”
　　叶青有些好奇的问道：“无妨，时间还有很多，你可以慢慢想！”
　　“对了，你怎么隔了这么久才来崆峒？我之前还以为你选择第一个承诺，不打算加入崆峒派了呢？”
　　刘伯温回道：“启禀掌门，原本是用不了这么久的，主要是在寻找我师傅铁冠道人的时候，花了点时间。”
　　“等我找到师傅时，他正好为朱元璋出谋划策！”
　　“想着掌门当初对朱元璋的看好和评价，我便留在师傅身边，暗中考察了一段时间。”
　　“等我考察好朱元璋，决定辅佐他一统九州大地后，便已经过去了半年的时间。”
　　“想着当初掌门定下的一年之期，就急急忙忙的赶来崆峒派，告诉掌门我的决定了！”
　　“等我完成入门仪式后，还得立刻赶回去，提朱元璋出谋划策，争取早日一统这九州，建立新朝，让天下的老百姓们，都过上安稳的生活呢！”
　　听到刘伯温的解释，叶青恍然大悟：“原来如此！”
　　“既然伯温你赶时间，那你的入门仪式，就定在明日吧！”
　　刘伯温闻言大喜：“多谢掌门成全！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第150章 天子望气术圆满，凝练出元神雏形！（1/5）
     　　第二天，叶青召集了还留在崆峒派内的所有人，给刘伯温举行了一个盛大的入门仪式！
　　而且，为了能让刘伯温在崆峒派的地位高一些，等自己离去后，对崆峒派有更多的归属，叶青还直接称对方为师弟，而不是将刘伯温收为弟子！
　　举行完入门仪式后，叶青便花了一整天的时间，将崆峒派的诸多绝学，都一股脑的传授给刘伯温，让对方自己抽时间勤加练习！
　　免得他出去后，自称是崆峒派弟子，却不会崆峒派绝学！
　　第三天，刘伯温便向众人告辞，带着一批愿意跟他一起辅佐朱元璋的弟子，急急忙忙的出发了！.
　　也知道这一去，得等几年时间才能回来？希望能早点回来吧！
　　叶青看着刘伯温等人的背影，感叹了一阵后，便重新进入到了闭关苦修之中！
　　或许是少了修炼龙象金身功的时间，叶青每天不是修炼天子望气术，就是修炼元神雏形法，并辅以剑意淬炼精神体！
　　这让他在精神力方面的修为，可谓是突飞猛进！
　　只用了一个月，他的精神力修为，便成功突破到了先天九重。
　　随后，又用了两个月，提升到了先天九重巅峰层次，比当初皇城大战时，同为先天九重巅峰的八思巴的精神力，都还要强大许多！
　　如今，距离一年之前，还剩下三个月的时间。
　　不知道能不能打破精神力上的桎梏，成功凝练出元神雏形，使得精神力修为，也迈入武道金丹层次！
　　何为元神雏形？根据元神雏形法的记载，其实精神体便已经算是元神雏形了！
　　只不过，不是叶青现在的虚幻精神体，而是完全凝实的精神实质化的精神体！
　　到了那时，精神体即便跟肉体分开，本身也拥有强大的战力，可爆发出一种名为精神念力的力量，可隔空搬移物体，就跟叶青前世所知的念动力差不多！
　　如果精神念力够强的话，甚至可以拖动自己的身体，在天上飞行！
　　届时，叶青就有两种在天上飞行的手段了！
　　一是冯虚御风，催动武道金丹法力，去驾驭风的力量飞行。
　　二是催动精神念力，拖着自己的身体，对抗地心引力，在天空飞行！
　　这两种方法，动用的是不同的力量，完全可以形成互补，在天空中交替使用，从而使得叶青能在天上飞行更长的时间！
　　可惜，想要他的精神体虚影，完全凝实，成为精神实质化的元神雏形，也不知道三个月的时间够不够？！
　　毕竟，他显化出的精神体，实在有些大，足有百丈大小呢！
　　时光飞逝，转眼间，便过去了三个月！
　　眼看距离一年之前，只剩下最后的三天时间，也终于将天子望气术给修炼圆满了！
　　这一刻，此秘法所带来的感应吉凶祸福，望气寻龙等辅助作用，以及观对手气机，窥三才之变化的对敌能力，都获得了极大的提升！
　　此外，还新增了一种，观地理分阴阳的能力，也算是非常不错了！
　　天子望气术修行圆满，倒是那百丈大小的虚幻精神体，距离精神实质化，还有一段距离。
　　浑身上下，大概只凝实了九十丈，平均每天只能凝实一丈，还有十丈左右的范围，仍旧是虚幻的！
　　正常情况下，三天时间是肯定不够，怎么也得十天才行！
　　好在天子望气术修炼圆满后，叶青便只剩下了元神雏形法在修行！
　　每天修行的效果，等同于原来的好几天！
　　因此，叶青在这三天时间里，不吃不喝，每天十二个时辰，全都用在虚幻精神体的凝实过程上。
　　终于赶在自己定下的一年之期到来前，成功的百丈大小的虚幻精神体，完全凝为了实体！
　　这一刻，叶青只感觉自己已经实质化的精神体，在不断的酝酿，在不断的沸腾，好似有一股强大的力量，即将诞生一般！
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　大约过了半个小时后，一股磅礴而又玄妙的力量，自精神体内冲了出来，向着四周席卷而去！
　　所过之处，几乎所有没多少重量的东西，都被这股玄妙的力量给托举到了空中，静止不动！
　　随着叶青本人念头一动，这些东西，便在虚空中不断的飞舞！
　　见到这一幕，叶青知道，他已经成功的修炼出了元神雏形！
　　而元神雏形所爆发出的这股力量，也正是那精神念力！
　　不知这刚刚修成的精神念力，目前能够托举的重量极限是多少？
　　想到这里，叶青当即就开始尝试，他先收回了精神念力，全部汇聚在自己的侥幸看看能不能将自己给托起来！
　　很可惜，哪怕使出了吃奶的劲，他也仍旧没能托起自己！
　　随后，叶青开始逐步减低重量，进行一次次尝试！
　　不知过了多久，当他将物体的重量减少到50斤的时候，终于将其托举到了空中！
　　如此看来，他的精神念力目前操控物体，在空中进行挪移的重量极限，便是50斤！
　　这个数字看是不多，但其实已经不少了！
　　毕竟，他才刚刚诞生出精神念力而已，也没有经过训练！
　　等过一段时间，他的元神雏形诞生了数量更多的精神念力，并经过训练后，能够托举起来的物品重量，肯定能够增加的！
　　估计用不了多长的时间，他就能将自己给托起来，在空中飞行了！
　　如今，天子望气术已经修炼圆满，外功修为和精神力修为，也都双双突破，一个铸就了武道金身，一个凝练的元神雏形，都达到了堪比武道金丹境的层次！
　　在崆峒派也就没什么好待的，是时候前往九州大地之外的地方，寻找龙脉吞噬，去辅助自己的内功修行了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第151章 长白山之行，首次吞噬龙脉！（2/5）
     　　心中做好了决定后，叶青便开始准备一些出行的生活必需品！
　　此时的他，再次对空间戒子一类的储物器具，表示了强烈的渴求，没有这东西，出行实在是太不方便了！
　　两个时辰后，眼看夜幕降临，叶青背着一个包袱，手里拿着青釭剑，终于跟崆峒五老告别离去！
　　趁着夜色，他直接施展冯虚御风，升上百丈高后，便朝着长白山的方向飞去！
　　他此次外出吞噬龙脉之力的第一站，便是那里，目的也很简单，就是为了提前扼杀‘我大清’的诞生。
　　没办法，他实在是看不惯那些留着猪尾辫的‘我大清’的人，还是让他们继续当游牧民族，额，不对，这个时期的‘我大清’好像还是渔猎民族！.
　　不管他们是游牧还是渔猎，总之老老实实的在边疆苦寒之地，当个小弟，艰苦的生活着吧，别想着入关！
　　一个时辰后，叶青感觉到体内仍旧充沛的金丹法力，便继续在天空飞行！
　　不知道是不是修为境界，突破到了武道金丹境，法力的数量和质量，都要远超之前的先天真液的缘故。
　　以前最多只能再天空中飞行一个时辰的他，如今却只是耗费了不到一成的法力，想要将法力耗尽，估计他能在天上飞行十二个时辰，也就是一整天的时间！
　　这无疑能够极大的节省叶青赶路的时间。
　　反正他从崆峒派飞到长白山上空时，也仅仅只过去了两个时辰，速度可谓是非常快了！
　　如果换做在地上施展缩地成寸神通赶路的话，至少也得用一整夜的时间，比在天上飞行慢多了！
　　此刻，叶青处理在长白山山巅的百丈高空上，向着下方看去，默默催动了圆满级的天子望气术！
　　刹那间，一团团星星点点的绿光，映入到他的眼中。
　　仔细看去，那些竟然是充满了生机之力的人参形象，毫无疑问，这些充满生机之力的绿色人参光团，便正是人参所散发出的‘气’！
　　其中大部分的人参散发出的绿光之气，都比较浓烈，甚至有一些如同小孩一般的人参娃娃，正在不断的移动！
　　这让叶青想到了千年份的人参，已经成精，可以在夜深人静的时候，变成人参娃娃，在地里面到处跑动的传说！
　　如果放在普通的世界里，这可能就是只是传说，但放在这低武世界里，传说便是事实了！
　　难怪总觉得这世间的千年份以上的人参，数量这么少，即便诺大的元庭宝库中，而言只积累的八十根千年份的天材地宝，还不都是人参！
　　现在看来，并非是数量少，叶青一眼看下去，长白山这里的千年份人参数量，至少有上百根之多！
　　主要是挖掘难度太高了，这尼玛都能到处跑了，虽然跑动的范围不大，但也不是普通的挖参人，能够挖到的啊！
　　也就是叶青的修为境界，已经全面突破到武道金丹境界，这些千年份人参，对他没多少作用了。
　　要不然的话，他得先将这些千年份人参给挖出来，提升修为境界再说！
　　当然，他现在用不上了，不代表崆峒派众多弟子和长老们用不上！
　　这些千年人参，挖还是要挖的，包括数量更多的百年份以上的人参，也不能留下！
　　就因为就算他不挖，估计那些满清之人，亦或是专门的挖参人，也会来挖！
　　只不过挖人参这种事情，还是得排在找满清龙脉的后面。
　　他得先将满清龙脉找到，并将其吞噬炼化后，再来慢慢挖掘百年份和千年份以上的人参！
　　想到这里，叶青继续催动天子望气术，查看诺大的长白山山脉，一个山头一个山头的找。
　　片刻之后，当叶青找到了一个较为矮小的山峰时，顿时便听到了一声细微的龙吟之声！
　　仔细看去，一道比较瘦小，只有一丈大小的黑龙虚影，被束缚在山峰的半山腰，不断的发出一声声龙吟！
　　就是声音太小，还奶声奶气的！
　　难怪未来的刘伯温斩龙之时，会漏掉这里，原来代表满清未来国运的黑龙龙脉，还处于幼年期。
　　它太小了，只是个刚刚诞生的小龙脉，还在孕育成长之中，一不小心就会被忽略掉！
　　即便是叶青，要不是他提前知道这里有一条龙脉，便仔细探查长白山山脉的每一个山峰的话，也差点没能找到！
　　得过个三百年左右的时间，才会彻底成长为一条庞然大物的黑龙龙脉！
　　可惜，它已经没机会了，就算它再小，叶青今天也得给它吞噬了，绝不让给它任何成长壮大的机会！
　　念及于此，叶青当即降落下去，瞄准目标一路寻找过去，很快就进入到了一个山洞之中！
　　顺着山洞继续前进，不知道走了多远后，终于来到了山洞的尽头，看到了那条幼小的黑龙虚影，在整个山洞内遨游，发出一声声龙吟，但就是无法离开！
　　当然，这是催动了天子望气术后，才能‘看’到的场景，如果停止催动天子望气术，就什么都看不到，只有一个足球场大小的洞穴！
　　此外，还有浓郁无比的天地元气，从地面冒出来，充斥整个洞穴！
　　都已经到地方了，这还有什么好说的？叶青当即运转万古长青功，开始疯狂的吞噬炼化这里的浓郁天地元气，以此壮大和淬炼自己的武道金丹！
　　见到这一幕，那一条黑龙虚影顿时便冲着叶青张牙舞爪，发出阵阵吼声，奈何也只能吓一吓叶青，根本就起不到什么作用！
　　随着时间的流逝，整个洞穴内的天地元气开始飞速减少，而叶青的武道金丹，也在一点点的壮大！
　　一转眼，半天的时间过去了，洞穴内的浓郁天地元气，竟然被叶青吸收炼化一空，这似乎是表明此地的龙脉之力，已经被叶青给全部吞噬了！
　　不过，当叶青再度催动天子望气术时，发现那龙脉之灵，也就是黑色幼龙虚影，还存在着，只是已经变得极度萎靡而已！
　　这足以说明，此地的龙脉还存在。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第152章 龙脉亡，族运灭，差点亡族的满族！（3/5）
     　　如果叶青不管不顾的话，未来的某一天，这黑色游龙还是会再度成长壮大起来的！
　　正所谓好人做到底，送佛送到西！
　　叶青觉得，自己还是要助‘我大清’的前身满族，一臂之力的，破灭他们的龙脉族运，将满族全部送上西天为好！
　　于是，他加大力度催动天子望气术，仔细观察满族的的族云黑龙。
　　一刻钟后，在叶青的耐心观察下，他终于发现这条丈许大小的黑龙虚影，正在缓缓吸收从地面的某个位置冒出来的龙脉之力，恢复自身伤势！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即化身人形挖掘机，跑到那个位置的上方，不断以金丹法力施展太阴神爪，开始疯狂的向下挖掘！
　　不管是坚硬的石头，还是被紧紧挤压在一起的泥土，在太阴神爪的爪罡下，都变得脆弱不堪！.
　　只用了短短半个小时的时间，叶青便成功挖掘出来一条深入地底十丈左右的通道，抵达了一处小型的底下空间，这里正是龙脉所在。
　　刹那间，一股汹涌的天地元气扑面而来，可惜不等它们顺着通道涌出，就被叶青的武道金丹给全部吞噬了
　　随后，叶青一边在龙脉空间里探查，一边不停运转万古长青功，吞噬这里的天地元气，不让它泄露丝毫！
　　很快，他就在龙脉空间的中心位置，看见了一颗拳头大小的青色石头！
　　仔细看去，这颗青色石头竟如人的心脏一般，正在轻微鼓动。
　　每一次鼓动时，都会涌出大量的天地元气出来！
　　毫无疑问，这块青色石头，正是这条龙脉脉里的龙脉之心！
　　准确的来说，应该叫灵脉之心，龙脉也应该成为灵脉。
　　只不过在孕育过程中，无意间吸收了属于人或者种族的气运，演化出了龙气，才使得灵脉变成了龙脉，与此人或此种族气运相连，一荣俱荣，一损俱损！
　　如今，找到了灵脉之心后，叶青当即上前，将其握着手里，开始疯狂的吞噬！
　　刹那间，一股远超之前的汹涌天地元气，几乎能跟之前渡劫时的天地元气浓度媲美了，进入自己体内，被武道金丹炼化，让自身不断成长！
　　两天后，叶青突然感觉到涌入自己体内的天地元气，戛然而止。
　　睁开眼睛一看，手中拳头大小的灵脉之心，竟然已经变成失去了全部光泽，变得脆弱不堪。
　　伴随着他轻轻一捏，灵脉之心就化作一堆风沙，掉落到地上！
　　与此同时，叶青听到一声哀伤的龙吟，回荡在耳边，那条丈许大小黑色幼龙，出现在这龙脉空间里，看了看那地上的那堆灵脉之心残渣后，便瞬间崩溃开来！
　　很显然，在灵脉之心破碎，龙脉消亡的那一刻，代表着满族族运的黑色幼龙，也当场死亡！
　　对此，叶青表示非常的遗憾，倒不是对满族族运消亡的遗憾，而是对灵脉之心破碎的遗憾，
　　因为这颗灵脉之心蕴含的天地元气数量，太少了，仅仅只是让他的武道金丹，成长壮大了百分之一。
　　第一条规则纹路的诞生进度，也才只有百分之一！
　　不过，也可以理解，毕竟这条龙脉只是一条幼龙，体型太小。
　　或许它日后有成长为大型龙脉，一统九州的潜力，但耗费的时间太长，叶青是真等不了，只能趁着现在将其全部吞噬！
　　好在整个天下的龙脉数量还有很多，其中一部分乃是大型龙脉。
　　倘若将其全部吞噬炼化的话，必将让武道金丹的成长，和诞生规则纹路的进度，都大大的提升许多！
　　当然，这件事情不着急，等他将长白山的千年份人参，乃至更低级的百年份人参，都给挖掘出来再说！
　　想到这里，叶青当即飞上天空，查看附近的村庄或城镇，去弄个大麻袋回来装人参！
　　在叶青为长白山的百年份人参和千年份人参奔波的时候，距离长白山数百里外的一处山林上，满族人正在齐族长的带领下，在山林里打猎！
　　忽然，满族族长的脑海中，出现了一副画面，一条丈许大小的黑色幼龙，发出了一道道哀嚎的龙吟之声！
　　冥冥之中，有一道声音告诉他，那是他们满族的族运神龙。
　　如今族运将亡，满族也到了生死危机的存亡时刻了！
　　虽然不知道脑海中的画面和声音，为何会出现，但作为一族之长，还是有几分魄力的，当即便要大声呼喊，召集族人，告诉大家缘由，让大家小心！
　　只是不等他开口，他脑海中的族运神龙，便化作灰飞，随风消散！
　　见到这一幕，满族族长心中才刚刚暗道一声‘不好’，便眼前一黑，感觉整个人晕乎乎的，直接倒在了地上！
　　不巧的是，他脑袋倒下的敌方，有一块凸起的尖锐石头，正好撞到了他那太阳穴位置，将其刺穿！
　　不过瞬息之间，满族族长便当场死亡，吓傻了跟在他身后的诸多族人！
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，不等这些人回过神来，周围便想起了一道道狼嚎之声，仔细看去，竟是一个大型狼群，将他们包围其中！
　　偏偏最强壮，最能打的族长意外身亡，剩下的人，面对这个大型狼群，恐怕凶多吉少！
　　另一边，一处江面上，正在打渔的一些满族人，突然感觉船底有巨大的力量传来，将船只给依次掀翻，让他们掉入江水之中！
　　随后，水面不断翻腾，一头比船只还大的大鱼跃出水面，将这些满族人吞吃或者砸死！
　　一处草原上，一群满族的女人正在放牧，忽然听到了一阵马蹄声，下一刻，一只上百人的蒙古铁骑袭来，将她们全部掳走！
　　……
　　还有其他许多地方的满族人，在族运龙脉灭亡的那一刻，都纷纷遭遇了各种灾难，不是死亡就是遭受重创，连族里的女人都被掳走，可谓是倒霉到了极点！
　　而这就是族运溃散的下场，人会一直倒霉无比，连喝凉水都有可能塞牙。
　　在这种负面buff里，也不知道满族能坚持多久，才会灭亡或者重新汇聚出一丝丝族运，从而艰难的存活着！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第153章 修为突破，金丹一转！（4/5）
     　　另一边的叶青，并不知道发生在满族身上的事情，要不然的话，他不仅不会愧疚，反而会高兴的拍掌庆祝！！
　　此时的他，仍旧在不停的挖掘百年人参和千年人参的过程中呢！
　　整个人大概忙活了半个月左右的时间，依靠着天子望气术这等bug级的秘术，几乎是将长白山山脉的百年份人参给挖掘一空！千年人参更是一个都没有放过！
　　不得不说，这长白山还真是个宝地啊！
　　叶青在这里挖掘出的千年份以上的人参，足足有一百二十根，比当初元庭宝库里的，都还要多出一半！
　　百年人参就更多了，大约有三千多根！
　　叶青不得不往返长白山和崆峒派好几趟，才将它们给全部送了回去！
　　幸好依靠冯虚御风飞行，来回一趟只需四个时辰，耽搁不了多久，要是靠骑马的话，即便策马狂奔，估计来回一趟也得大半个月的时间！.
　　有了这一批资源，崆峒派以后不培养出一两个武道金丹宗师，都对不起他这半个月时间的努力！
　　做完这一切后，叶青便再次踏上了吞噬龙脉的旅程！
　　他的下一站，乃是距离长白山没有多远的高丽！
　　别看高丽这个国家的地方不大，远不如九州大地辽阔，但此地的国家长久以来，都对一统九州大地的上国，俯首称臣！
　　而为了彰显大国气度，历来统治九州大地的上国，都没怎么苛刻高丽，反而对其多加赏赐！
　　如此情况下，高丽的主龙脉，也趴在九州大地的诸多龙脉上，一点点的吸血，汲取力量！
　　一千多年的漫长时间下来，使得高丽的主龙脉逐渐成长为了一条大型龙脉！
　　除了大型主龙脉之外，高丽还孕育出了不少小龙脉和中型龙脉，具有的价值也不小！
　　果然，当叶青来到高丽境内，催动天子望气术后，顿时便发现了大量的龙脉！
　　其中最大的主龙脉，为超过百丈大小的大型龙脉，虽然只有一条，但足有三百丈大小。
　　这样的大型龙脉，放眼整个九州大地，也算是不弱小了！
　　大型龙脉之下的中型龙脉，只有五条左右，在十几丈到五十丈之间！
　　小型龙脉的数量要稍微多一些，差不多有三十来条，但都在一丈到十丈范围以内。
　　看着高丽境内的龙脉情况，叶青在欣喜的同时，也感叹不已。
　　正好所谓宰相门前七品官，高丽虽然对九州大地俯首称臣一千多年，但也着实弄到了不少好处！
　　就高丽这龙脉情况，比起九州大地中，排名最后的一州龙脉情况，也不差多少了！
　　好在这些龙脉之力，马上就要便宜他了！
　　想到这里，叶青当即朝着最近的一条龙脉之地飞去。
　　等他来到目的地，找到了龙脉位置后，便重复之前在长白山的操作。
　　先将逸散在外的龙脉，给吸收一空，然后找到灵脉之心，将里面蕴含的天地元气能力，给吞噬一空！
　　由于这条龙脉只是一条小龙脉，比长白山的那条满族族运龙脉，大不了多少。整个过程只用了短短三天的时间！
　　这让叶青的金丹成长进度和诞生规则纹路的进度，再次提升了百分之一！
　　很好，照这个提升速度，等他将高丽的龙脉之力，给吞噬一空后，至少可以突破到金丹一转，甚至金丹二转，也不是不可能！
　　时光飞逝，一转眼就过去了三个月的时间。
　　叶青已经将高丽的三十多条小型龙脉全部吞噬一空，五条中型龙脉，也吞噬了四条，只剩下最大的一条，五十丈左右的中型龙脉！
　　吞噬了这么多的龙脉后，他的金丹成长进度和诞生规则纹路的进度，早就双双提升到了百分之九十九的程度！
　　其实在吞噬完第三条中型龙脉时，便已经达到了这个程度，但想要将进度提升到百分之百，从而突破到金丹一转境界，所需要的能量非常多！
　　叶青将第四条三十多丈的中型龙脉的力量，全部吞噬后，都仍旧不够！
　　希望这最后一条中型龙脉，能让自己的修为突破吧！
　　心中暗道一声吼，叶青便开始了吞噬天地元气的过程！
　　三天后，逸散在外的天地元气，被全部吸收炼化，让他隐隐感觉到了临界点。
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即轰击出一条通往龙脉空间的通道，然后跳下去，将那灵脉之心给抓在手里，疯狂吞噬！
　　一息、两息、三息……
　　不知过了多久，当手里的灵脉之心的能量，被吞噬了三成左右的时候。
　　他感觉到自己的金丹成长进度，终于达到了百分之百，变成了最开始的一倍大小，绽放出耀眼的金光！
　　一道玄妙莫测的纹路，从金丹上的某个点向外延伸，绕着周长一圈后，又回到了原点，一条完整的规则纹路就此诞生！
　　也就在这一刻，叶青的修为境界，从普通的金丹境，提升到了金丹一转境界！
　　感应到这一点后，叶青兴奋不已，从长白山吞噬龙脉开始，前后不过短短三个多月的时间，就提升到金丹一转。
　　只要他能继续保持这个进步速度，在生存任务结束前，突破到武道元神境的希望，起码又九成以上！
　　带着兴奋的心情，叶青继续吞噬灵脉之心的能量。
　　或许是修为境界突破的缘故，他吞噬炼化灵脉之心的效率，加快了不少。
　　可惜突破后，金丹提升同样进度，所需要的能量也相应的增加了许多，要不然的话，就真的爽了！
　　三天后，当他将手中灵脉之心剩下的七成能量，全部吞噬炼化时，金丹成长壮大的进度，和诞生第二条规则纹路的进度，才仅仅提升到百分之十五的样子！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第154章 搞偷袭？你已有取死之道！（5/5）
     　　将最后一条中型龙脉之力全部吞噬后，整个高丽，就只剩下了最后一条大型的三百丈大小的主龙脉。
　　这也是叶青留给自己的一道大餐！
　　催动天子望气术看了看，最后这条大型主龙脉所在的地方，并不在名山大川，而是在高丽的皇城开京的地底下！
　　虽然龙脉在一国的皇城地底下，但叶青并没有任何的担忧和害怕。
　　因为这世间，除了武当派的张真人，没人是他的对手！
　　倘若这高丽皇室的人，敢阻拦自己，那就杀无赦，阻道之仇不共戴天！
　　抱着此想法，叶青当即向着开京飞去，不过一刻钟的时间，便已经来到了开京上空！
　　恰好此时夜幕已经降临，他在百丈高空上，可以催动天子望气术，从容的观察整个开京！
　　大约过了两三分钟的时间，叶青成功的找到了龙脉空间的方位，便直接朝着那里，降落下去！.
　　只见他调动金丹法力，冲着地面一圈轰出，瞬间就轰击出了一个丈许大小，三丈深的坑洞！
　　巨大的响声顿时就惊动了高丽的皇城守卫，不远处的一支又一支巡逻队伍，向着叶青所在的方向奔去：“什么人？竟敢在开京皇城放肆！”
　　“所有人听令，杀！”
　　一个看起来有些像是统领的人，见到叶青后，当即对手下的守卫们，下达了命令！
　　可惜，叶青根本就不理会他们，再次一拳轰出，将原本三丈深的坑洞，打到了六丈深！
　　同时，这一拳残留的力量，产生了一股冲击波，向着四面八方席卷而去，瞬间就将围上来的高丽皇城守卫们，给全部掀飞出去！
　　见到这一幕，那守卫统领，暗道一声‘不好’，当即大喝道：“所有人小心，此人是武道高手，不要靠近，以弓箭进行远程攻击！”
　　“再来两个人去请我们高丽的守护神出手！”
　　话音落下，众守卫当即抽身后撤，然后搭弓射箭！
　　下一刻，一片箭雨朝着叶青落下，眼看就要落到他身上时，叶青有些不耐烦的一挥手，金丹法力涌现，施展出乾坤大挪移，将所有箭矢都给反弹回去！
　　“啊~！”
　　伴随着一声声惨叫响起，周围的皇城守卫死伤惨重，即便是那统领都中了一箭，好在没有伤到要害，但也不敢再发起进攻，当即大吼道：“撤退！”
　　顿时，残存下来的守卫们，连滚带爬的逃离这里！
　　没有了这些烦人的‘苍蝇’后，叶青再次一拳轰出，将坑洞轰击的更深！
　　一拳、两拳、三拳……
　　大概轰击了十拳左右，坑洞深度达到三十丈的时候，叶青终于感觉到一股浓郁无比的天地元气扑面而来，让他精神一震，终于抵达了龙脉空间了！
　　不得不说，这条大型的龙脉位置，是真的很深，竟然在地底三十丈的地方！
　　如果不是自己有着武道金丹境的修为和实力，想要打穿这三十丈的地面，根本就不是一时半会能办到的！
　　内心感叹了几句后，叶青便准备跳下去，吞噬里面的天地元气和灵脉之心了！
　　然而，就在这个时候，一道冰冷的杀气，从他的背后袭来。
　　叶青对此根本就不在乎，大大咧咧的转过身来，向着偷袭之人看去，顿时就看到一个衣着华丽的的高丽武士，已经来到了自己面前，一剑刺出！
　　原本对着后背的剑尖，在叶青转身后，已经对准了他的心脏位置！
　　“死吧！”
　　似乎是看到了敌人被自己成功偷袭，刺穿了心脏而死亡的场景，这个高丽武士的脸上，露出了一丝狞笑！
　　然而，当剑尖刺中叶青后，却是发出了一道清脆的‘铿锵’之声，让高丽武士勃然色变，一脸不可思议的看着叶青：“这不可能！”
　　叶青露出嘲讽的笑容：“没什么不可能的！”
　　“就好像本座也没有想到，一个小小的高丽国，竟然也能诞生出以为先天八重的武者一样！”
　　“可惜，你千不该万不该在这个时候跑到本座面前，打扰本座，更不该前来偷袭本座！”
　　“要不然的话，你或许还有活下去的机会！”
　　“而现在嘛？呵呵，你已有取死之道！”
　　听到这句话，高丽武士立刻想要抽身后退，但已经迟了！
　　只见叶青伸出手，对着他隔空一抓，金丹法力显化出一只大手，直接将他抓在掌心，将他禁锢起来！
　　感应到这只法力大手上，传来的让他本能的颤栗的气息，高丽武士一脸惊恐的求饶道：“你不是先天武者，是来自九州大地的宗师？”
　　“饶……命……”
　　叶青根本就不理会，当即施展出万古长青功的吞噬能力，只用了短短十来息的时间，就将这位先天八重的武者的精气神，给吞噬一空了！
　　感受到进入体内的精气神异种能量，叶青有些嫌弃的撇了撇嘴：“还没有长白山那条满族族运龙脉的百分之一的能量多，简直是浪费我的时间！”
　　“算了，就当是聊胜于无吧！”
　　说完，便朝着三十丈深的坑洞跳下去！
　　等他抵达下方的龙脉空间，花了十来息的功夫，找到这里的灵脉之心后，先前吞噬的精气神能量，便已经被炼化的差不多了！
　　不得不说，修为境界突破到武道金丹境后，不管是吞噬先天武者的精气神能量，还是炼化先天武者的精气神能量，都是奇快无比。
　　要是换做以前还在先天境界的时候，一个先天八重武者的精气神能量，哪怕一天十二个时辰全部用上，怎么也得耗费两三天的时间，才能全部炼化！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第155章 金丹二转！高丽国灭？！（1/5）
     　　此刻，将这条大型龙脉的灵脉之心拿到手里后，叶青也没有迟疑，当即运转万古长青功开始疯狂的吞噬！
　　一股无比精纯的浓郁态度天地元气，进入到他的体内，被万古长青功炼化后，推动他的金丹成长壮大进度和诞生第二条规则纹路的进度，开始飞速提升！
　　百分之十六、百分之十七、百分之十八……
　　不知不觉间，他这两种进度，都已经被推进到了百分之九十九，只差最后的百分之一，就能完成突破！
　　当初也是卡在这个进度上，耗费了一整条中型龙脉，外加另一条最大的中型龙脉的三分之一，才成功打破了桎梏！
　　也不知这一次的桎梏，又会耗费多少龙脉能量？
　　所幸他手中的大型龙脉的灵脉之心，还有五成左右的能量，大概相当于一条一百五十丈的龙脉，应该是足够了！
　　于是，叶青便放心的继续吞噬炼化！
　　果然，当他将灵脉之心的剩余能量吞噬炼化了一半时，终于打破了桎梏，让金丹成长壮大的进度和诞生第二天规则纹路的进度，双双达到了百分之百！
　　刹那间，他的武道金丹上，诞生了第二条完整的规则纹路，提升也在飞速提升，比之前大了一倍！.
　　同时，他的修为境界，也因此迈入到了金丹二转！
　　不得不说，吞噬炼化大型龙脉的灵脉之心就是爽，可以连续不停吞噬提升，根本不用浪费时间去寻找龙脉，或者轰击出一条通往龙脉空间的通道！
　　要是以后能一直吞噬大型龙脉就好了，这样就可以节省好多的时间，可惜这是不可能的事情！
　　暗暗摇了摇头后，叶青开始继续吞噬他手里的灵脉之心，这里面还剩下两成半的能量呢，万万不可浪费！
　　由于修为境界的突破，他吞噬炼化灵脉之心的速度，进一步提升了，只用了短短一天时间，就将这两成能量全部炼化！
　　将自己的金丹成长进度和诞生第三条规则纹路的进度，提升到了百分之二十！
　　虽然每提升百分之一的进度，所耗费的能量再次增加，但叶青并单不担心，这天下的龙脉多着呢。
　　仅仅只是高丽小国的龙脉，就让自己的修为从普通金丹，连续突破到了金丹二转。
　　那其他国家的龙脉，将自己的修为境界，提升到金丹九转巅峰，根本就没有任何的问题！
　　说不定还能将自己的金身和元神雏形，一起提升到堪比金丹九转巅峰的层次！
　　毕竟，当初先秦诸子时代，光是九州大地就诞生了超过上百位金丹宗师。
　　如今自己独享整个天下，除了九州之外的所有龙脉之力，如果不能自己的修为给提升到先天九重巅峰的话，那才是奇怪的事情！
　　在龙脉空间中，又待了三天时间，熟悉了一番自己暴涨的修为和实力后，叶青便离开了这里！
　　此次在大型龙脉空间里，一待就是十多天，也不知道上面的高丽，会是什么反应？会不会调集了全国大军和高手，准备围杀自己？叶青表示十分期待！
　　却不想，等他回到地面上时，发现不仅没有大军和武道高手围杀自己，反而是皇城大乱了！
　　整个开京城内，到处都是喊打喊杀的声音，各种杀人放火，烧杀掳掠的罪行在这种高丽皇城中上演。
　　不少有野心之辈，都在开京皇城中拼杀和吞并他人势力！
　　这样的情况，让叶青想到了当初的元庭崩塌！
　　虽然当初吞噬了八思巴后，他和张三丰就直接离去了，但后来却也收到了元庭崩塌，大都大乱的具体消息，跟眼前这开京城大乱，几乎是如出一辙！
　　找了一个势力首领，‘友好’的打探了一番后，叶青这才知道，在三天他将那颗灵脉之心的能量全部吞噬炼化的那一刻，整个高丽朝廷，都遭受重创！
　　皇室的人，不是当场陨落，就是重伤昏迷，只有极个别才逃过一劫！
　　朝堂上的文武百官，陨落的人倒是不多，但大部分却也昏迷不醒，只有少部分才是安然无恙！
　　但巧合的是，不管是皇室还是文武百官中，所有安然无恙的人，都在收到这个消息后，纷纷展露出自己的野心，带人掌控开京皇城，吞并其他势力的人！
　　等开京城的消息扩散出去后，整个高丽境内，都开始大乱，各种有野心之辈，全都揭竿而起，局势一片混乱！
　　可以说，原本还能坚持四五十年的高丽，就此提前灭亡了！
　　也正是如此，所以才根本没有人理会叶青！
　　当然，就算是高丽不乱，皇室仍在，朝堂稳固，他们也不敢再对付叶青。
　　他们的国家的守护神，一个还没有报上自己姓名的先天八重强者，几乎是被叶青给秒杀了，他们这群人欺软怕硬，哪还敢找叶青报仇？
　　直到这一刻，叶青才真正明白，一个国家若没有了国运，到底会发生什么事情，难怪当初的元庭崩塌的那么快！
　　如今，高丽灭亡，全境爆发动乱，各路军阀势力互相征伐，打的不亦乐乎，只是苦了高丽的普通老百姓！
　　虽然内心感叹无比，但叶青并未后悔，吞噬龙脉之力可是关乎着自身的修行，绝不会因为一点点同情心就停下！
　　而且说到底，高丽境内龙脉被他全部吞噬，只能算是引子，动乱的真正原因，还是高丽国已经到了末年，早就积累了种种隐患！
　　要不然的话，全国上下万众一心，还是坚持到国运重新诞生的时候，从而度过劫难，还是可以的！
　　除此之外，高丽百姓乃是异国之人，整个高丽都是狼子野心之辈，一直窥视着九州大地。
　　若非如此，叶青也不会将高丽境内的龙脉，都纳入到自己吞噬的范围内了！
　　所以，他根本就不会后悔自己的行为！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第156章 降临扶桑，龙脉守护者？！（2/5）
     　　既然没有人来找自己的麻烦，叶青也就懒得去猎杀高丽的诸多先天武者了！.
　　有那个时间，还不如早点去下一个地点，吞噬龙脉之力，要更好一些！
　　由于如今是白天，叶青不想太惊世骇俗，便身形一动，以极快的速度离去。
　　等他远离了开京城，来到一个人烟稀少的地方后，才再次施展冯虚御风，升入百丈高空，向着一海之隔的扶桑飞去！
　　没错，他的下一个目标，便是岛国扶桑！
　　别看扶桑只是一个岛国，但国土面积可比高丽大多了，是后者的两倍左右！
　　而且传闻扶桑乃是曾经的先秦时代，方士徐福携带了三千童男童女，落脚到岛上后，所建立的国家。
　　其历史之久远，已经超过了一千五百多年了，比高丽的历史，还要多出几百年的时间！
　　但它和高丽一样，一直以来都对九州大地虎视眈眈，每当九州大地强盛之时，就派人东渡，表示尊九州为上国，来学习九州大地的优良传统。
　　但一旦九州大地开始混乱的时候，就会忍不住跑来搞事情了！
　　再加上叶青怀疑，扶桑的祖先徐福，曾经也是突破到了武道金丹境，汇聚了浩大的气运。
　　对方既然选择扶桑落脚建国，多半是这里也蕴含了许多龙脉，毕竟扶桑在徐福口中，那可是瀛洲，是传说中的海外三大仙山之一！
　　但不敢是不是，扶桑这里肯定都很不凡！
　　所以，叶青认为扶桑岛上的龙脉，肯定比高丽境内更多，更强，或许能让他的修为，再一次突飞猛进！
　　或许是高丽距离扶桑并不是太远的缘故，叶青只用了短短一个时辰，就已经来到了扶桑岛上空！
　　至于他是怎么知道这里是扶桑岛国的？那是因为他在催动了天子望气术后，发现了大量的龙脉之灵，在地上仰天咆哮！
　　还有两条大型的龙脉，在天空中飞舞，互相敌视，其规模均比高丽那唯一的一条大型龙脉要大，都有七百多丈左右！
　　这或许是跟此时的扶桑岛国，处于幕府的南北两朝并立的时代有关！
　　除了两条大型龙脉，中型龙脉的数量，差不多有二十多条。
　　规模小的只有十几丈大小，规模大的则有九十多丈，距离一百丈大小的大型龙脉标准也不远了，而且有好几条！
　　估计再过个数十上百年的时间，必将成长为大型龙脉！
　　中型龙脉之下的小型龙脉，足足有两百多条，从一丈到九丈大小都有，可谓是数量庞大！
　　这让叶青怀疑，光是将扶桑岛国的小型龙脉全部吞噬，至少就能让他的金丹突破蜕变一次！
　　若是中型龙脉，和大型龙脉，再分别让他的金丹突破一次，等他离开扶桑岛国时，修为境界起码可以提升到金丹五转的地步，金丹六转也不是不可能！
　　想到这里，叶青便怀着激动的心情，向着扶桑岛国最边缘地带的一个小龙脉的位置降落下去！
　　只用了短短半天的时间，就成功将这条小龙脉的力量，给全部吞噬炼化一空。
　　使得金丹成长进度和诞生第三条规则纹路的进度，提升了一个百分点，达到了百分之二十一的程度！
　　时间一天天的过去，叶青在扶桑岛国各处奔波，暂时只瞄准了小型龙脉吞噬，不着急对中型龙脉和大型龙脉动手！
　　他也很想看看两百多条的小型龙脉，到底能将自己的修为，推进到什么层次！
　　在吞噬炼化了一条又一条的小型龙脉后，叶青的修为进步速度，飞速暴涨！
　　不过月余的时间，金丹成长进度和诞生第三条规则纹路的进度，就已经触碰到了瓶颈，双双提升到了百分之九十九的程度！
　　而小型龙脉，他才不过吞噬了一半左右，还有一百多条呢！
　　很快，在又吞噬了大概二十条小型龙脉后，叶青成功打破了桎梏，使得金丹再次暴涨一倍，并诞生出了第三条完整的规则纹路，修为境界也迈入金丹三转！
　　修为境界的提升，让他吞噬龙脉之力的速度，加快了不少，也变得更加有动力许多！
　　用了差不多半个月的时间，就将剩下的小型龙脉给吞噬一空！
　　这让他的金丹成长进度，和诞生第四条规则纹路的进度，一跃暴涨到了百分之四十。
　　接下来，就该轮到中型龙脉，为他的修为进步，贡献出自己的一份力量了！
　　也就是那些龙脉之灵不知道他的想法，要不然高低得回一句‘听我说，谢谢你……’！
　　当叶青开始来到一条中型龙脉所在之地的时候，却是出乎意料的，碰到了自称是龙脉守护者的阴阳师！
　　对方的修为不弱，堪比先天三重的真气境武者.
　　虽然叶青足以秒杀对方，但出于对阴阳师的好奇，便收敛了绝大部分实力，跟对方战斗了好一会后，才出手将其精气神吞噬！
　　随后，他总结了一番，对方的手段，偏向于九州大地的玄门道术。
　　或许是先秦方士徐福留下的传承，也或许是一代又一代的扶桑岛国之人，暗中潜入九州大地，通过拜师、比武、威逼利诱等等方法，获得了一些道家传承。
　　然后又经过不知道多少年的演化，才形成了扶桑特有的阴阳师修行之路！
　　其实，在叶青看来，阴阳师出手的威力比同境界的先天武者大不了多少，但就是比较诡谲，效果相当于偷袭，让人难以防备！
　　这让此名阴阳师的整体实力，足以跟先天四重的罡气境武者媲美，甚至能拖住先天五重的罡气境一段时间！
　　当然，这是指正常的武者，若是精神力比较强大的武者的话，便是同境界的先天三重武者，也能压着这个阴阳师打！
　　因为在精神力的感应下，阴阳师的诡谲手段，会被轻易看穿，也就起不到什么作用了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第157章 十万大军和修行界汇聚！（3/5）
     　　总结了一番阴阳师的特点和手段后，叶青觉得阴阳师，只是比九州大地的普通同境界武者强大。
　　若是碰上了修炼绝学的天才武者，甚至是兼修肉身或者兼修精神力的天才武者，同境界的阴阳师完全时被吊打的存在.
　　这还有什么好关注的？
　　恰好他已经将吞噬的这名阴阳师的精气神能量，给全部炼化，便不再多想，开始轰击大地，进入到龙脉空间之中，吞噬逸散的天地元气和灵脉之心！
　　另一边，扶桑岛国大名鼎鼎的阴阳师安倍家族中，当代家主安倍有世陡然感觉到自己兴许不宁！
　　作为武道金丹境的安倍晴明的子孙后代，安倍有世资质惊人，虽然年纪轻轻，但却是被家族寄予厚望！
　　各种顶级资源优先供应给他修行，他的父辈和祖父辈的人，甚至还施展安倍晴明留下的秘法，不惜代价的为他醍醐灌顶，将自身的力量，全部灌注他的体内！
　　这为安倍有世节省了数十年的修行时间，使得他不过二十六七岁的年龄，就有了一身堪比先天九重的傲人修为！
　　这让安倍有世在整个扶桑，直接成为修为最高之人！
　　当然，有好处就会有坏处，通过灌顶获得的强大能量，虽然让他的修为突飞猛进，但也极大的损伤了他的根基！
　　未来想要突破到扶桑岛国传说中的神明之境，也就是九州大地的武道金丹境界，难度会变得比正常先天九重武者高很多！
　　不过没关系，安倍家族的人，都相信以安倍有世的天资，只要花个五六十年的时间，就足以解决这个难题！
　　至于说为什么不让安倍有世老老实实的修行？同样都是要用几十年的时间，前者却可以让安倍家族重新崛起，镇压扶桑众多修行家族数十年的时间。
　　而后者可能会在崛起的中途夭折，该怎么选择，自然就不用多说了！
　　此刻，感觉到心绪不宁的安倍有世，当场来了一次占卜！
　　片刻之后，他似乎得到占卜出了什么惊世骇俗的信息，当即派人给扶桑各方修行者家族，乃至南北两大幕府实力传讯，告知自己的占卜内容！
　　数日后，收到了安倍有世传讯的各方势力之主，都是面色大变。
　　安倍有世作为扶桑当世第一人，未来有望成为和他祖先安倍晴明一样的神明强者，对于他的话，众人不敢不信！
　　于是，便纷纷派遣代表，甚至是亲自前往安倍家族，商量应对之事！
　　另一边，一心一意吞噬龙脉之力，提升金丹和修为的叶青，并不知道整个扶桑发生的变化！
　　顶多是有些奇怪，除了前几次去到中型龙脉之地时，遇到了其他的守护龙脉的阴阳师之外，后面便再未遇到过龙脉守护者了！
　　一转眼，三个月的时间过去了。
　　叶青以平均每四天，吞噬一条中型龙脉之力的效率，成功在这三个月里，将整个扶桑岛国二十多条的中型龙脉的力量，连同灵脉之心，都给吞噬一空！
　　这让他的修为暴涨，不仅诞生了第四条完整的规则纹路，突破到了金丹四转。
　　就连第五条规则纹路的诞生进度，以及金丹成长进度，也一举达到了百分之九十九的程度，距离金丹五转境界，只差一步！
　　如今，虽然扶桑岛国只剩下两条大型龙脉尚未吞噬，但每一条都有七百多丈的规模。
　　助他突破金丹五转，肯定没问题的，就是不知道能不能突破到金丹六转？毕竟提升修为越往后，所需的能量越多啊！
　　带着内心的疑惑，叶青没有迟疑，当即向扶桑的京都飞去，这里是扶桑两大幕府之一室町幕府的政权所在！
　　当叶青像往常一样，冲天而降，来到大型龙脉的上方地面位置时，却发现这里竟然被重重大军包围了，大概有十万人之多！
　　除此之外，他还发现了大量的修行者，有之前碰到过的阴阳师，也有浪人打扮的武士，还有身着特殊服饰的忍者，以及和尚打扮的僧人！
　　这四种职业的修行者加起来，数量竟也多达上万人！
　　叶青猜测，怕是整个扶桑岛国的修行者，都汇聚于此了！
　　可惜，他们的人数虽多，但百分之九十九以上，都只是相当于后天境界的武者！
　　堪比先天境界的武者，数量顶多只有千分之五，也就是五十人左右！
　　这个数字，看似比叶青降临副本世界时的，九州大地明面上的先天武者多。
　　但主要是之前的时候，九州大地的邪派武者，在元庭的支持下，与汉人武林正道厮杀数十年，双方也陨落了一些先天境武者，新一代还没能完全成长起来。
　　要不然的话，明面上的九州大地的先天武者加起来，绝对要超过五十人！
　　而且，扶桑这五十多人的先天境修士之中，有八成左右，体内似乎都蕴含了些许龙脉之力，看样子是借助龙脉的力量，成功突破的！
　　真正靠自己苦修，突破先天的，不过只有十来人，比九州大地的先天武者少多了！
　　如果九州大地的武者，也能像扶桑的阴阳师一样，找到龙脉，并借助龙脉之力突破的话，先天武者绝对会呈现井喷状态，至少可以达到数百人之多。
　　甚至达到千人也不是不可能，毕竟九州大地的龙脉数量太多了，每一州更有一条超过千丈的超级龙脉，供养上前先天境武者，完全是轻而易举的事情！
　　此刻，看着叶青冲天而降，包围在龙脉之地周围的十万大军和上万的修士，都是一阵骚动。
　　完全没有想到，觊觎着他们扶桑龙脉的恶魔，竟然以如此方式出现，难道是传说中的神明强者？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第158章 想要弑神？直接横推！（4/5）
     　　这时，安倍有世站出来说道：“诸位，无需惊慌！”
　　“吾等集结整个扶桑的力量，万众一心，即便敌人是神明强者，也应当畏惧吾等！”
　　“今日，他若执意动我扶桑龙脉，吾等将不惜代价，将他斩杀，完成弑神的神话，为我扶桑后人永世铭记！”.
　　或许是‘弑神’二字，刺激到了在场的众人。
　　所有人都仿佛是打了鸡血一般，怒吼道：“弑神！弑神！弑神！”
　　声音之浩大，气势之恢弘，便连天上的云彩，都为之撼动，当场散去。
　　如此天象，也更加激励了在场众人，让他们充满了强烈的信心！
　　可惜，这并不足以让叶青畏惧，别说是已经突破到金丹四转巅峰的他，就算刚刚突破武道金丹的他，也不会有丝毫害怕！
　　毕竟，他可是内功、外功和精神力三者同修，整体实力远超普通的新晋金丹宗师！
　　或许是万众一心的气势，给了安倍有世无穷的信息，只见他站出来，冲着叶青，用蹩脚的九州话，大喝道：“来自九州的神明强者，速速退去！”
　　“我扶桑仅剩的两条大型龙脉，不是你可以打主意的！”
　　“如果你现在退出扶桑，我们可以对你吞噬扶桑诸多龙脉的事情，既往不咎！”
　　“但要是你一意孤行，今日这里就是你的埋骨之地，我等将不惜代价弑神！”
　　叶青闻言，嗤笑一声：“有点意思！”
　　“没想到区区扶桑弹丸之地，竟然也能培养出你这等，没有依靠龙脉之力修行的先天九重的阴阳师？”
　　“此外还有三个先天七重的修士，武士、忍者和僧人各有一人！”
　　“便是放眼整个九州大地，这也算是一股强大的力量了！”
　　“只是，你们扶桑既然将武道金丹境的强者，称之为神明，那就应当知道，凡人和神明之间的差距！”
　　“不知道你们哪里来的勇气，竟敢说出弑神的话语？”
　　“是凭你们这十万大军？还是你们上万的修士？亦或是你们四个先天七重以上的修士？真是不知所谓！”
　　“速速让开，不要让本座将时间浪费在尔等身上！”
　　“否者，杀无赦！”
　　听到这充满杀气的话语，安倍有世并未害怕，反而冷笑一声：“哼，冥顽不灵！”
　　随后，便用扶桑话，继续道：“我扶桑的勇士们！”
　　“来自九州的邪神，并不想放弃我扶桑仅剩的两条大型龙脉！”
　　“如果被这邪神得逞的话，将是我扶桑修炼界的灾难，从今以后，我扶桑再无修士诞生，吾等的后辈，都将沦为普通人，你们能忍得了吗？”
　　众人齐齐喝道：“不能！”
　　安倍有世指着叶青，喝道：“那好，所有人听我命令，齐心协力，弑杀邪神！”
　　“杀！”
　　下一刻，十万大军便率先发起了冲锋！
　　或许是为了不造成误伤，他们并没有使用弓箭，而是拿着刀剑长矛冲来！
　　叶青见状，微微摇头，还是要浪费时间动手，早知道刚刚就不跟他们废话了，直接动手便是！
　　只见他念头一动，一道百丈大小的元神雏形显化，手里握着一柄同样百丈大小的剑意所化的青釭剑，对着四周一剑挥出，横扫千军！
　　刹那间，一道恐怖的剑气，席卷而出，直接斩灭了方圆三百丈以内的所有扶桑士兵的灵魂，让他们当场陨落！
　　可以说，这一剑下去，起码斩杀了布下五千人，是这十万大军的百分之五了！
　　见到这一幕，剩下的扶桑大军都惊呆了，正在冲锋的脚步陡然一滞，停止了原地，一脸惊恐的看着叶青！
　　安倍有世见状，再次大喊道：“不要怕，即便是邪神，施展出刚刚那一剑，也会耗费巨大的精力，短时间内，施展不出第二剑的！”
　　众士兵闻言，便又重新鼓起勇气，发起冲锋！
　　叶青冷笑一声，他的元神雏形当即就带着剑意所化青釭剑，直接离开本体身边，冲入到扶桑大军之中，开始‘无双割草’！
　　而叶青的本体，则看向了安倍有世，以及他身后那上万扶桑修士！
　　普通士兵的精气神，他可以不吞噬，直接送他们下底蕴就好，但这群修士的精气神能量，就万万不能放弃了！
　　正好不确定剩下的两条大型龙脉，能不能让自己突破到金丹六转呢，若是加上这上万修士的精气神能量，那就肯定够了！
　　想到这里，叶青当即身形一闪，来到扶桑修士们的面前。
　　然后全力催动万古长青功，在众人的头顶上空，显化出一个类似于漩涡一样的东西，散发出强大的吞噬之力，将下方百丈范围内的修士笼罩！！
　　顿时，吞噬漩涡范围的修士，只感觉自己的精气神能量，在飞速的流逝，吞噬漩涡的吸走！
　　他们想要挣扎反抗，但根本起不到任何的作用，不过短短数息时间，便化作齑粉，消散在天地之间！
　　见到这一幕，包括安倍有世在内，所有修士都不由得露出了恐惧之色！
　　他们可以接受死亡，但如果是精气神被吞噬一空，连完整尸体都无法保留的死法，他们接受不了！
　　“杀！”
　　于是，在安倍有世的带领下，其余所有修士，都愤怒的朝着叶青发起了攻击！
　　他们或施展暗器，或用刀剑挥砍，或施展各种绝学，隔空攻击……
　　一时间，各种各样绚丽的攻击，冲向叶青！
　　若是换成其他的普通新晋宗师，或许还真的会暂避锋芒，但叶青根本就没有躲闪，直接开启护体金光，硬抗这些攻击！
　　随着一阵噼里啪啦的响声传出，扶桑众修士施展出的攻击，纷纷破碎，唯有叶青的护体金光仍旧安然无恙！
　　不仅如此，他甚至还操控那吞噬漩涡，挪移到另一个位置，将那边的百丈范围内的修士笼罩，不停的吞噬他们的精气神能量！
　　放眼看去，叶青的元神雏形在扶桑大军之中，疯狂屠戮，他的本体则在扶桑修士中肆意吞噬精气神。
　　可以说，他正在凭一己之力，横推整个扶桑的一切力量！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第159章 金丹六转，幕府崩塌！（5/5）
     　　在元神雏形的疯狂屠杀下，只用了短短一刻钟的时间，之前浩浩荡荡的十万扶桑大军，就近乎死亡殆尽，唯有极少数人逃离了战场！
　　元神雏形也懒得去追杀他们了，当即回归本体，配合金丹法力，一起催动吞噬漩涡，使其笼罩的范围从方圆百丈，瞬间就暴涨至方圆三百丈！
　　这一下，便让更多的扶桑修士，哀嚎不已，各种惨叫之声此起彼伏！
　　而没有被吞噬漩涡笼罩的人，则使发了疯一样攻击叶青！.
　　只可惜，哪怕他们使出了吃奶的力气，也无法打破叶青那武道金丹级别的护体金光！
　　很快，又是一刻钟的时间过去，原本的上万扶桑修士，已经有九成以上的人，被叶青的吞噬漩涡，给吸收了全部的精气神，化作灰飞！
　　顿时，剩下不满千人的扶桑修士，心态直接崩了，纷纷开始四散逃命！
　　即便是安倍有世等四位先天七重以上的强者，也阻止不了。
　　他们眼看事不可为，对视一眼后，也立刻逃命。
　　而且还非常默契的朝着不同的方向跑，免得被叶青一网打尽，就赌叶青选择追杀其他人，而不是追杀他们！
　　只是，他们赌错了，叶青并没有选择追杀那些后天修士，亦或是普通的先天修士，更没有专门追杀他们四个先天七重以上的强者！
　　因为弱者才做选择，叶青作为武道金丹境强者，他全都要！
　　只见他运转功法，直接施展出了群体音攻武技，鬼狱阴风吼！
　　“吼~！”
　　顿时，一股强大的音波之力，从叶青口中吼出，在金丹法力的加持下，飞速的向着四周席卷而去！
　　不过眨眼之间，就波及到方圆千丈范围，将所有还活着的扶桑修士，全都给笼罩其中！
　　“啊~”
　　一道道惨叫之声响起，但凡修为在后天境界，不管是阴阳师还是忍者、武士或者僧人，全都没能坚持两息时间，就当场昏迷过去！
　　随后是普通的先天境修士，坚持了大概十来息的时间，才昏迷过去！
　　唯有安倍有世四人，才能勉强硬扛着魔音贯耳，继续逃命！
　　以他们四人的实力，跑出千丈范围之外，应该是没问题的，于是叶青便干脆停了下来，身形一闪，朝着其中的忍者追去！
　　数息后，叶青出现在忍者身后，一掌拍出，让忍者面色大变，拼尽全力想要抵御！
　　但他的实力比叶青差太多，被叶青以摧枯拉朽之势，击碎防御，轰击在他身上，将他重创击飞，就此失去了战斗力！
　　若非叶青留手的话，恐怕他已经当场死亡了！
　　将忍者身上的诸多穴位点住后，叶青便再次身形一闪，追向了武士！
　　十来息后，武士也被重创，被点住了全身穴位无法动弹。
　　二十多息后，僧人也没能太过被重创点穴的命运！
　　现在就只剩下了一个安倍有世了！
　　虽然他的实力比武士三人高，逃跑的距离也更远，还施展阴阳师秘术，收敛气息，隐匿身形！
　　但很可惜，在天子望气术面前，根本就无所遁形！
　　很快，叶青便抓着被他重创的安倍有世，返回到了先前的战场！
　　随后又稍稍花了点时间，将武士三人，也都抓回战场放好！
　　下一刻，随着功法的运转，巨大的吞噬漩涡再次浮现，疯狂吞噬着被重创的扶桑修士们的精气神！
　　或许是剩下这些人的修为，都还不错的缘故，叶青用了半个小时的时间，才将近千人的扶桑修士的精气神，给全部吞噬一空！
　　直到此时，叶青才盘膝而坐，开始运转功法，不停的炼化体内的庞大精气神能量！
　　不得不说，上万的扶桑修士体内的精气神总能量，是真的非常多，估计跟高丽那条三百丈大小的大型龙脉之力差不多了！
　　叶青花了三天的时间，才将其全部炼化！
　　这使得他不仅打破桎梏，突破到金丹五转，诞生第五天完整的规则锁链，还让金丹成长进度和诞生第六条规则锁链的进度，提升到了百分之十！
　　看这情况，只要将扶桑仅剩的两条七百多丈大小的大型龙脉，给全部吞噬炼化，应该能让他的修为，再次突破！
　　带着强烈的期待，叶青当即找准位置，轰击出一条通往龙脉空间的通道！
　　也不知道是不是龙脉越大，就会埋得越深，他足足轰击出了五十丈的通道，才终于抵达龙脉空间，开始肆意的吸收这里的天地元气和灵脉之心！
　　……
　　十天后，伴随着龙脉之灵的一声哀鸣，叶青手中的灵脉之心，瞬间变成飞灰！
　　此时的他，金丹成长进度和诞生第六条规则锁链的进度，双双达到了百分之七十。
　　看样子，修为境界突破到金丹六转，已经稳了！
　　没有丝毫的犹豫，叶青直奔最后的那条龙脉而去！
　　很快，又是十天的时间过去，当他将灵脉之心里面最后的一点能量，全部炼化后，终于打破了桎梏，使得体内散发出的威势开始飞速上涨！
　　金丹的体型，也再此暴涨一倍，上面诞生了第六条完整的规则纹路！
　　至此，他的修为境界，迈入金丹六转！
　　也就在这一刻，统治整个扶桑的南北两大幕府高层，几乎全部当场毙命，便连作为傀儡的天皇，也没能逃过陨落的下场！
　　跟曾经发生在大都城和开京城中的情况差不多，在两大幕府高层集体毙命的消息传出后，诸多有野心之辈，纷纷跳出来，互相征伐。
　　他们吸收和掌控两大幕府的底蕴，使得两大幕府彻底崩塌，而后壮大自身的势力，企图建立起新的幕府！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第160章 横扫诸国龙脉，踏足天竺！（1/5）
     　　对于扶桑两大幕府崩塌，各地叛乱的事情，叶青并不清楚，就算知道了，也懒得去理会。
　　他在修为境界突破到金丹六转后，便向着扶桑之外飞去！
　　期间路过大名鼎鼎的富士山时，还非常好奇的降临到火山内部，先要看看里面有没有传说中的八岐大蛇！
　　只可惜，他找了一圈，甚至催动天子望气术后，都没有发现丝毫的踪迹！
　　看来，八岐大蛇这等扶桑神话中的凶兽，并不会诞生在一个低武世界中，怎么也得高武世界才行！.
　　在离开了扶桑岛后，叶青就直奔九州大地跟北方的罗刹国飞去！
　　他本以为到了罗刹国，就会是一场饕餮盛宴！
　　因为在叶青的前世地星的记忆中，罗刹国可是很大的，比九州大地都还要大。
　　哪怕大部分地方，都是冰天雪地的环境，不适合居住，但孕育出的龙脉数量，便是再少也少不到哪去！
　　只是当他真正抵达罗刹国后，才发现这个时代的罗刹国，国土面积并不大，甚至还在尊蒙古族人为主，是元蒙的附属国度！
　　在这种情况下，能有多少龙脉？
　　叶青催动天子望气术仔细查看了一番后，发现整个罗刹国蕴含的龙脉数量和质量，连扶桑都远远不如，也就比高丽强一些！
　　放在他刚刚突破到武道金丹境时，或许还能称得上饕餮盛宴，但对已经突破到金丹六转的他而言，只能勉强填填肚子而已！
　　尽管如此，叶青也没有嫌弃，直接降临下去，开始吞噬龙脉之力！
　　如果他放过罗刹国的龙脉的话，未来的罗刹国还是会气势，开始疯狂扩张之路，最终成为天下国土面积最大的国度！
　　十天后，当叶青将罗刹国的龙脉，全部吞噬后，金丹成长进度和诞生第七条规则纹路的进度，才仅仅只提升了百分之十五的样子！
　　等他离去之后，罗刹国便重蹈高丽和扶桑的覆辙，在霉运的笼罩下，崩溃开来，整个国度进入到战乱之中，开始重新洗牌！
　　……
　　时间飞速流逝，一转眼便过去了半年！
　　叶青离开罗刹国后，一路向西，所过之处，任何一条龙脉都逃不过他的天子望气术的探查！
　　在不知道横扫了多少个国家，吞噬了多少条龙脉的力量后，他的金丹成长进度和诞生第七条规则纹路的进度，赫然来到了熟悉的百分之九十九！
　　而接下来，他将踏足一个重要的国度，乃是九州大地的佛门源头所在，天竺！
　　随着天子望气术的开启，整个天竺境内的龙脉之灵数量，差点没亮瞎叶青的双眼！
　　因为数量太多了，估摸着是扶桑岛国的十倍，其中超过千丈大小的超级龙脉也有五条之多！
　　由此可以看出天竺的深厚根基和底蕴了，差不多相当于九州大地的一半，不愧是佛门的发源地！
　　虽然金丹提升进度，越往后所需能量越多，但以天竺的这个龙脉数量和质量，若是被叶青全部吞噬炼化的话，完全可以将他提升到金丹九转巅峰境界！
　　甚至还有多的龙脉能量，可以用来提升武道金身或者元神雏形！！
　　也就是他现在身处于一个好的时代，若是往前几百年，绝对有武道金丹就的僧人，守护这天竺，可能还不止一个！
　　而现在嘛，他和张三丰作为整个天下唯二两个金丹宗师，即便天竺的底蕴再怎么深厚，只要不诞生金丹宗师，都不可能对他造成什么威胁！
　　既然没有天竺强者能威胁到他，那天竺境内这么多的龙脉，对他而言，便算是一场真正的饕餮盛宴了！
　　没有浪费时间，踏足天竺境内后，叶青便跟之前的策略一样，都是先从小型龙脉之力开始吞噬！
　　一天、两天、三天……
　　不过短短十天的时间，叶青便成功打破桎梏，诞生了第七条完整的规则纹路，迈入金丹七转修为！
　　在叶青修为突破，开始继续扫荡小型龙脉的时候，天竺的中心区域，无数佛教宗派中，排名第一的释迦佛宗。
　　一个看起来慈眉善目的老和尚，忽然眉头一皱，露出凶狠之色，一股完全不逊于当初的八思巴的先天九重巅峰的强大威势，弥漫整个大殿：“又来了！”
　　“龙脉之灵的哀嚎声再次出现，被本座的天耳通听到！”
　　“那来自九州大地的金丹宗师强者，你实在是太过分了。”
　　“你吞噬我天竺的龙脉之力，也就罢了，竟然杀鸡取暖，将龙脉里面的灵脉之心，也一起吞噬，根本不给龙脉恢复的机会！”
　　“如今过去了足足半个月的时间，不知道有多少条龙脉，会在你手里！”
　　“你如此肆掠我天竺大地，本座是不会放过你的！”
　　“等着吧，最多再有十来日的功夫，本座就可以成功铸就释迦金身，硬抗四九天劫，突破到武道金丹境！”
　　“虽然以这种外力取巧的方式突破，有损本座的潜力，且渡劫成功后，也无法获得多少好处。”
　　“但为了天竺的未来，为了取你的性命，为完全消散的诸多龙脉之灵报仇，本座也管不了那么多了！”
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，阿弥陀佛！”
　　……
　　此刻，仍旧在快乐的吞噬龙脉的叶青，并不知道已经有天竺强者，盯上了他！
　　不过就算他知道了，也不会在乎，因为被他修炼到圆满境界的天子望气术，并没有触发感应吉凶祸福的能力。
　　这足以说明，即便是老和尚真的成功迈入武道金丹境，估计也不会是他的对手，构不成威胁！
　　想想也是，他现在可是金丹七转的强者，实力比以前强大好几倍，普通的新晋金丹宗师，完全是被吊打的存在！
　　即便是张三丰那等天才级的金丹宗师，如果这几年的时间，实力没有多少进步的话，在叶青手里，也坚持不了几个回合！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第161章 释迦金身，当世第三尊金丹？！（2/5）
     　　十天后，当叶青的金丹成长进度和诞生第八条规则纹路的进度，已经达到了百分之三十的时候。
　　忽然感觉到了目光所及之处的天竺龙脉之灵，竟然齐齐转头，冲着同一个方向，吼出了响亮的龙吟之声。
　　他甚至能从这声音中，听出欢快和愉悦的情绪！
　　这让他疑惑不已，难道天竺发生了什么大事不成？
　　出于对此事的好奇，也担心这未知的事情，会不会影响到龙脉，从而耽误他吞噬龙脉之力。
　　叶青便准备顺着诸多龙脉之灵发出兴奋龙吟的方向，去一探究竟！.
　　于是，他当即飞上高空，向着未知的目标飞去！
　　大约过了一个时辰，叶青陡然看见了前方很远的天空中，有着大片的乌云汇聚在一起。
　　每隔一分钟的时间，都有一道雷霆闪电，从乌云里飞出，向着下方的地面劈下去。
　　在那下方，似乎还有什么东西，散发出淡淡金光，正在挨雷劈！
　　如果是以前，见到这一幕后，叶青或许只会猜测是什么奇观，但现在，接连见证过张三丰和八思巴渡劫，还亲身经历过渡劫的他，却不这么认为了！
　　他怀疑有极大的概率，是有天竺强者，正在渡四九天劫！
　　这让他有点搞不懂了，这个时代是咋回事？在张三丰渡劫之前，硬是有至少两百年的时间，整个天下都未曾诞生过金丹宗师强者！
　　等张三丰渡劫之后，算上他自己，这都是第四个，跑出渡四九天劫了！
　　咋地，难道渡劫突破武道金丹境界，也得扎堆不成？
　　心中表示无语的叶青，继续向前快速飞行！
　　原本看起来很远的距离，在天空中直线飞行下，只用了短短几分钟的时间，就已经来到了目的地附近！
　　放眼看去，果然是有天竺强者，在渡四九天劫，而且已经是第三轮的天劫了！
　　如果叶青的速度，再慢一些的话，等他赶来这里时，别人怕是已经渡完劫了！
　　可惜，跟叶青当时渡劫的情况比起来，此天竺强者的天劫范围，要小多了，估摸着也就是笼罩了方圆二三十里的样子。
　　比张三丰的天劫都要逊色一筹，跟元庭国师八思巴的天劫范围差不多！
　　由此可见，这渡劫之人估计并没有像张三丰一样，开创出自己的修行之道，以及武道金丹级绝学，而是如八思巴一般，借用外力在强行渡劫。
　　所以凝聚出的劫云范围，会小一些，渡劫成功后的好处，自然也要少很多！
　　果然，当叶青朝着下方看去的时候，顿时就看到了一尊百丈大小的佛陀金身，盘坐在一朵金色的莲台上，一手指天，一手指地，嘴角露出一丝慈悲的微笑！
　　见到这怪异，但又比较熟悉的形象，叶青喃喃道：“这难道就是敢说出‘天上地下，唯我独尊’这句话的佛门释迦牟尼佛？”
　　“没想到这天竺强者，竟然跟元庭国师八思巴一样，选择借助外力，凝聚出一尊佛陀金身！”
　　“不同的是，八思巴乃是修炼无上瑜伽密乘的即身成佛，凝聚出的佛陀就是代表他自己。”
　　“而天竺强者，则选择凝聚出传说中的释迦摩尼佛祖金身？”
　　“不过，这释迦金身虽然不错，爆发出的战斗力，也比八思巴的自我佛祖金身要强很多，但从总体来看，潜力却是不如后者的！”
　　“毕竟，一个是修成别人，是有上限的，一个是做自己，没有限制，此生能达到什么高度，全看自己的天资才情！”
　　“当然了，在这个武道金丹境便是天花板境界的低武世界里，到底哪个更好，还真不好说！”
　　在叶青如此想着的时候，那位天竺强者，已经渡完了第三轮的天劫！
　　休息了半个小时后，第四轮天劫降临，果然如叶青想的那般，释迦金身不管是战斗力还是防御力，都要高于八思巴的自我佛祖金身！
　　这最后一轮的九道天劫，根本就没有照成多少伤害，比当初八思巴当初的裂纹几乎弥补全身的自我佛祖金身，要强多了！
　　看着正在疯狂吞噬天地元气，不断蜕变的天竺强者，叶青想了想还是没有出手，倒不是他想要放过对方。
　　而是准备等对方完成蜕变，真正成为武道金丹境强者，并解决体内的精神力隐患后，再出手将对方镇压，吞噬其精、气、神能量！
　　首先是修为境界的问题，一个准金丹宗师，跟一个真正的金丹宗师，看似只差了蜕变的那一步，但两者之间的精、气、神能量差距，起码是十倍以上！
　　虽然对方突破之后，战斗力也会获得一定的提升，但因为是走了捷径，实力提升不大。
　　叶青觉得以他现在的实力，击败并镇压对方，完全是绰绰有余的事情！
　　然后是精神力能量隐患的问题，八思巴当初凝练的自我佛祖金身，代表的是自己，走的是即身成佛之路！
　　大都城的百姓们的信仰，也是对八思巴本人的信仰，而非是对传说中的佛祖的信仰。
　　所以，八思巴并没有自身精神力和信仰之力杂念的冲突问题，叶青当初也是直接可以吞噬对方的精气神！
　　反观这位天竺高僧，他凝练的是释迦金身，代表的是别人。
　　他在收集信仰之力的时候，收集的也是佛门无数信徒，对释迦牟尼佛的信仰，而非是对他自己的信仰。
　　所以，即便他蜕变成为金丹宗师，自身的精神力，也会跟这信仰之力产生冲突，会受到信仰之力中的各种杂念的影响！
　　如果叶青在这等几个时辰，等对方刚刚蜕变成功，就将对方镇压吞噬的话，还得自己花费大量的时间和精力，去处理这个问题！
　　还不如多给点时间，让此人自己去处理，会更加方便和快速一些。
　　毕竟，对方作为佛门高僧，处理自身精神力和信仰之力的杂念冲突，可是专业的！
　　想到这里，叶青深深的看了一眼这位天竺强者后，便转身离去，继续他吞噬龙脉之力的行动！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第162章 金丹八转，主动找上门了？！（3/5）
     　　等到叶青彻底远离这里后，正在蜕变的天竺高僧，心中顿时松了一口气！
　　他感觉不久前在暗中窥视自己的强大目光，已经消失了。
　　发动佛门六神通的天耳通后，并没有听到什么异响，发动佛门六神通的天眼通时，也未曾看到什么方圆数百里内，有什么可疑人物！
　　虽然素未谋面，但高僧知道那个在暗中窥视自己的人，到底是谁。
　　确认对方真的离去后，他不禁在心中冷笑：“来自九州大道的宗师强者，不知道你是不愿趁人之危？还是完全不讲将本座放在眼里？”
　　“不过，不管你是哪一种，你没有趁着本座尚未完成蜕变突破的空档出手，是你此生做出的最错误的决定！”
　　“等本座蜕变成功，也彻底迈入武道金丹境界，并解决自身的精神力隐患，成为新一代佛祖后，本座会让你知道什么叫做后悔！”.
　　……
　　另一边，叶青很快就返回到之前的地方，继续吞噬这里的龙脉之力。
　　没过多久，便收到了冥冥之中的天机感应，天竺大地有人突破成为当世第三位武道金丹宗师！
　　这顿时就让他乐了，看来这位天竺的高僧跟他一样，在天机感应那里都被称为‘有人’，都不配拥有姓名！
　　不同的是，天竺之外的其他国家的人，并不知道天竺究竟是何人突破，而叶青则就在现场，观摩对方整个渡劫过程，已经记住了对方的真面目和气息！
　　如此的话，即便对方现在隐匿不出，叶青也能凭借圆满级天子望气术，寻找对方展露出的气息，从而确定对方的下落！
　　这也是之前毫不犹豫离去的原因，反正也不担心找不到对方！
　　片刻之后，叶青的内心恢复平静，继续提升他的金丹成长进度和诞生第八条规则纹路的进度！
　　百分之三十一……百分之三十二……百分之三十三……
　　不知不觉间，又是一个月的时间过去了。
　　在这期间，叶青疯狂的吞噬着龙脉之力，已经成功将进度给提升到了百分之九十九，只差一步，就能达到百分之百，完成突破！
　　就这一步，便困住了他整整十天的时间，才成功打破了瓶颈，诞生出第八条完整的规则纹路，将修为境界提升到了金丹八转！
　　到了如今，只差最后一转，便可使得内功修为，突破到金丹九转境界，达到此界的内功境界极限！
　　叶青自然是不想耽搁下去，小小修整了两个时辰，找地方解决吃喝的问题后，就继续开始吞噬龙脉！
　　只是没等他吞噬几天时间，便感觉到千里之外，有一股犀利的目光，紧紧的注视着自己，将自己锁定！
　　同时，在天子望气术的感应下，天空中还有一团笼罩方圆百里左右的紫色祥云，正在不断向自己靠近！
　　毫无疑问，天竺那位刚刚突破不久的当世第三位金丹宗师，正直奔自己而来！
　　上千里的距离，虽然比较远，但对金丹宗师而言，并不会耗费太长的时间！
　　因此，叶青便干脆停下手中的动作，回到地面上盘膝而坐，一边运转功法，调整自身状态，一边默默的等待这位天竺宗师的降临！
　　两个时辰后，对方终于来到了叶青面前！
　　感受着对方微微有些紊乱的气息，叶青倒也没有直接动手，同为金丹宗师强者，该有的尊重，还是要给的！
　　只见叶青问道：“当世第三位金丹宗师？不知大师法号？”
　　老和尚还需要一点时间，来调整自身的精气神状态，自然也不介意跟叶青聊一聊：“阿弥陀佛，本佛法号甘天，来自天竺第一佛宗释迦佛宗！”
　　虽然他们两人都不会说对方国度的话，但同为武道金丹境强者，在说话之时，言语中带着强烈的精神波动。
　　被对方感应到后，相当好听到了同声翻译，自然就知道对方言语的含义！
　　因此，两人之间并不存在语言不通，导致无法交流的问题。
　　当然，这也仅限于金丹境层次的强者，如果换做是先天境的话，那就感应不到对方言语中的强烈精神波动了！
　　言语不通就是言语不同，根本无法交流！
　　此刻，叶青笑道：“原来是释迦佛宗的甘天大师，失敬，失敬！”
　　他从未来过天竺，来了之后除了中途跑去观看对方渡四九天劫，其他时间，都在寻找和吞噬龙脉之力，自然不知道释迦佛宗的地位，说的也只是客套话而已！
　　这在九州大地上，实属正常，但甘天确实不这么想！
　　他一直以来都是释迦佛宗第一人，高高在上太久，自然不会了解什么是正常人的客套话，还真以为对方听过自己的名头，并充满了敬意！
　　于是，便一脸傲然道：“施主，既然你听过释迦佛宗和本佛的名头，那还不赶紧磕头认错，皈依本佛！”
　　“如此，才能减轻你身上的罪孽！”
　　“否者，就凭你来到我天竺大地后的两个月时间里，吞噬了不知道多少龙脉的行为，便已经是死路一条！”
　　听到这充满傲气和理所当然的话语，叶青愣住了，然后像是在看傻子一样，看着甘天：“啧啧！”
　　“好狂妄的甘天大师，你这是真傻？还是在装傻？”
　　“本来是看在大家同为金丹宗师的份上，跟你客套两句，你还真以为我听过你和释迦佛宗的名头吗？真是消化！”
　　“你只是当世第三位突破的金丹宗师，并不是当世第一位突破的金丹宗师！”
　　“不知道你哪来的勇气，竟敢让本座磕头认错，还向你皈依？真以为借助外力突破到武道金丹境，就是真正的金丹宗师了吗？”
　　“简直是笑话！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第163章 宗师大战，一掌二十年的寿元？！（4/5）
     　　听到叶青的嘲讽话语，甘天顿时勃然大怒：“混账！”
　　“谁允许你用这样的态度，跟本佛说话的？”
　　“不管你是当世第一位金丹宗师张三丰，还是第二位无名金丹宗师，你都要搞清楚一点，并不是说你先一步突破，实力就一定会更强！”
　　“本佛如今已是天竺的新一任佛祖，你九州之人，竟敢对佛不敬，当诛！”
　　话音落下，已经调整好自己状态的甘天，没有丝毫的犹豫，当即对着叶青一掌拍出：“释迦掷象功！”
　　刹那间，一股汹涌澎湃的掌劲，向着叶青轰击过去！
　　甘天本以为自己这一掌，在释迦掷象功的加持下，威力比正常的新晋金丹宗师的力量，要强大一些，怎么也能将对方击退。
　　却不想叶青根本就一动不动，眼看掌劲就要落到身上时，一道金光自他体内冒出，将甘天的掌劲，给牢牢的挡在一尺范围之外，无法寸进！.
　　下一刻，随着护体金光猛地向外扩张了一段距离，竟直接将甘天给击退回去！
　　一连退了七八步，才卸去了来自护体金光的力量！
　　虽然被击退，但甘天并不服气，刚刚那一招在他看来，不过只是试探而已，他也没有拿出全部的实力！
　　于是，甘天再次发起进攻，一拳轰出，强横的拳劲，竟比刚刚还要强大了一倍力量！
　　这一次，叶青的护体金光没能挡得住，轰然碎裂，让甘天的脸上展露出了笑容，操控着拳劲剩下的力量，轰击在叶青身上！
　　甘天很是自信，凭他这全力一拳，肯定可以将对方击飞出去，甚至重创！
　　但下一秒，他的笑容便已经凝固在脸上，强横无比的拳劲轰击在叶青身上后，便仿佛石头沉入了大海一般，没有起到丝毫的作用！
　　对方完全就是一动不动，根本不曾受到任何的影响！
　　甘天一连不可置信的抬头看向叶青，却见他露出浓郁的嘲讽笑容：“当世第三位金丹宗师，就这？”
　　说完，便直接握拳，一拳轰出！
　　甘天见势不妙，当即收手，呈十字交叉壮，放在面前，同时催动体内的金丹法力，想要抵挡住这一群！
　　随着一道巨大的轰鸣之声传出，一股无匹的拳劲，瞬间就将甘天给击飞出去，落到了数十丈开外！
　　“哇~”
　　等甘天从地上爬起来后，便已经不由自主的一口鲜血吐出，整个人气息大降，看样子是受伤不轻了！
　　“这不可能，你的实力怎会如此强大？”
　　见叶青不回话，只是一步步向他走来，甘天只感觉一股恐怖的气势，压迫过来，让自己难以呼吸。
　　短短两次出手，便已经让甘天充分意识到，凭他自身的战力，是打不过叶青的，必须得借助外力。
　　于是，甘天指着叶青怒吼道：“你不要太得意，虽然本佛不是你的对手，但本佛借助天竺无数信徒的信仰之力，凝聚出的释迦金身，足以将你镇压！”
　　“杀！”
　　伴随着一声暴喝，一道金光从甘天体内涌出，在他的身后显化出了，叶青当初见过的百丈大小的释迦金身！
　　下一刻，释迦金身伸出大手，以冲天而降的姿势，冲着叶青一掌拍出！
　　巨大的金色佛掌，散发出强大的威势，竟足以匹敌金丹四转层次的力量！
　　果然，这释迦金身的潜力，虽然没有八思巴的自我佛祖金身高，但要论力量，却是比后者强多了！
　　换做刚刚突破成为金丹宗师的叶青，恐怕还真不一定是对手！
　　可惜，在这短短一两年的时间里，他吞噬了太多的龙脉之力，将修为给提升到了金丹八转层次，这使得叶青根本不将释迦金身的攻击，放在眼里！
　　只见他一指点出，施展出了小成级的纯阳剑气！
　　此剑气本身的威力，或许不算大，但在金丹八转的修为加持下，却是爆发出了恐怖的力量！
　　跟那金色佛掌碰撞到一起后，直接以摧枯拉朽之势，将释迦金身给击飞出去！
　　砸落在地上后，佛掌与剑气碰撞的地方，还出现了一道道裂纹，向着四周不断蔓延，几乎是在眨眼之间，就密布整个手臂，最后轰然碎裂！
　　“哇~！”
　　与释迦金身气息相连的甘天，也遭受到到了一定的反噬，本就遭受重创的他，再次吐出了一口鲜血！
　　“可恶！即便不惜代价，本佛也一定要杀了你！”
　　“千手如来掌！”
　　甘天怒吼一声，整个的气血之力和精神力，乃至于体内的信仰之力，都一起灌注入释迦金身之中，使得它的手臂瞬间恢复如初！
　　随后，释迦金身一边飞向叶青，一边伸出两只手掌，在虚空中一晃，顿时变成了四只，再一晃四只变八只，八只变十六只……
　　等到释迦金身来到叶青面前时，释迦金身虽然没有真的变成千手，却也变成了六十四只手掌，再次对着叶青发起攻击！
　　其散发出的整体威势，竟暴涨到金丹七转巅峰的地步。
　　而作为爆发出这一招的代价，整个释迦金身除了这六十四只手掌，其他地方都已经不再凝实，而是变得无比虚幻！
　　也就是说此招完全就是个一次性的底牌，想要再次施展，就必须得花费大量时间，重新凝聚出释迦金身之后才行！
　　除此之外，叶青还能感觉到甘天体内的生命本源气息，差不多消失了一成！
　　什么是生命本源？简单来说就是寿元！
　　虽然不知道这甘天已经活了多少岁，但叶青猜想，已经突破到武道金丹境后的对方，寿元至少两百年以上！
　　寿元下消失一成，大概就是二十年左右的寿元没了！
　　由此可见，为了施展出这一招，对方付出的代价，究竟有多大？也足以证明甘天对叶青的恨意有多大？
　　一掌二十年的寿元，这谁敢随意施展？偏偏对方就敢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第164章 技高一筹的叶青，意外变故！（5/5）
     　　尽管对方这一掌的代价非常大，却也足够让叶青为之震惊和羡慕了！
　　不愧是至少传承了两千多载的佛门的发源地，没想到这天竺排名第一的释迦佛宗，竟然还有这等手段！
　　虽然代价很大，但不得不说，这是真的厉害，在很多时候都是让对方可以绝地翻盘的底牌！
　　而以金丹宗师强者的三百载寿元大限，即便这一掌下去，会减少二十年的寿元，也是能够接受的！
　　幸好自己在不久之前，将修为提升到了金丹八转。
　　要不然的话，面对这一招，恐怕还真是有些不好应对！
　　当然，也只是不好应对，并不存在扛不扛得住的问题！
　　毕竟他除了金丹法力，还是武道金丹和元神雏形的力量呢，再加上护体金光和被动免伤，即便是金丹七转的修为，也肯定可以挡住了，就是会受伤而已！
　　此刻，面对甘天耗费了二十年寿元的一掌，只见叶青念头一动，百丈大小的元神雏形显化，还紧握剑意所化的百丈青釭剑.
　　“天子望气术！”
　　“独孤九剑，破掌式！”
　　在这两种绝学的叠加下，叶青轻而易举的看穿了甘天这一记，千手如来掌的破绽和薄弱之处，并料敌先机的一剑挥出！
　　百丈大小的青釭剑，在虚空中沿着一个个玄妙的弧度划过，跟那些金色佛掌不断碰撞！
　　金丹八转的法力，加上元神雏形的力量，再加上剑意的力量，三者叠加起来，恐怕已经不逊于金丹九转的法力了！
　　这使得青釭剑的剑锋所过之处，传出了一道道铿锵之声。
　　一只又一只的金色佛掌，被独孤九剑斩灭，让虚空中看起来密密麻麻的佛掌，在飞速的减少！
　　见到这一幕，甘天大惊失色，完全没有想过这个来自九州大地的金丹宗师，竟然如此强大，还拥有精妙绝伦的宗师剑法。
　　连自己付出巨大代价，即耗费二十年的寿元，外加释迦金身的全部力量的一击，都无法奈何对方！
　　难怪对方敢一个人闯入天竺大地，肆无忌惮的吞噬这片佛土中，蕴含的无数龙脉！
　　按照这个趋势下去，等对方彻底破解了自己的千手如来掌后，以自己现在的重伤状态，恐怕根本就挡不住对方的攻击，很有可能死在对方手中！
　　所以，自己不能再纠缠下去了，必须的立刻逃命，在天竺境内，找个偏僻的角落蛰伏起来！
　　不，不能蛰伏在天竺境内，对方能够如此精准的找到天竺的诸多龙脉，肯定是怀有跟自己的天眼通差不多是神通。
　　自己今日能够依靠天眼通和天耳通找到对方，他日，对方也能依靠类似的神通，找到自己的下落！
　　因此，自己最好离开天竺，是逃得远远的，才能让对方找不到！
　　等对方吞噬完龙脉离去后，再悄悄返回来，以无数信徒的信仰之力，重铸释迦金身，并以最快的速度，提升修为和实力。
　　如此，才能前往九州大地，找对方报仇！
　　心中做好了逃命的决定后，甘天看着还剩下的二十来只金色佛掌，怒吼道：“不管你到底是谁，本佛已经记住你了！”
　　“他日，等本佛的修为突破，再来找你报今日之仇！”
　　“神足通！”
　　随着一声怒吼，甘天整个人便化作一道流光，飞速的向着远处奔去，其速度远超叶青的缩地成寸，只比他在天空上飞行时，慢了一个档次！
　　三息之后，当叶青解决了解决了所有的金色佛掌后，已经虚幻无比的释迦金身，当场破碎，化作点点金光消散在天地之间！
　　看着几乎快要消失在自己目光中的背影，叶青不禁感叹：这就是佛门六神通之一的神足通吗？跑路的速度果然够快！
　　也不知对方将神足通修炼到什么境界？这样的速度，恐怕足以堪比小成级别的缩地成寸了。
　　好在自己的还有冯虚御风，在天上飞行的速度，明显更快一些，再加上天子望气术锁定气息，这甘天宗师是逃不掉的！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即飞入百丈高空，向着甘天追去！
　　正在逃命的甘天，感应到叶青的气息，似乎在不断靠近，不由得回头促动天眼通看了一眼。
　　这一看，顿时就让他目眦欲裂，对方居然在天上飞行？虽然不知道对方是怎么办到的，这特么不是在作弊吗？自己正在地上能跑得过人家？
　　没办法，甘天只好施展释迦佛宗的秘法，燃烧起自己的生命本源，来获得强大的能量，从而大幅度的提升自己的速度！
　　不过刹那之间，天上的叶青便见到地上的甘天，跑路的速度，陡然提升了一个档次，变得比自己飞行的速度，还快稍快一些！
　　同时，他还感应到对方的生命本源气息，在飞速的消失！
　　很显然，对方正在消耗自己的寿元，来换取神足通奔跑的速度暴涨！
　　这让叶青火冒三丈，你特么居然敢消耗属于我的精、气、神能量？
　　只是愤怒归愤怒，叶青却是无可奈何，毕竟自己追不上啊。
　　除非也施展对身体有伤害的秘法，甚至消耗寿元，但完全没必要啊！
　　自己的目的又不是为了杀人，而是为了吞噬对方的精气神，施展秘法，甚至消耗寿元，岂不是本末倒置了嘛！
　　就在这时，叶青忽然感应到冥冥之中的有天机传来，让他身形一滞，不由得降低了飞行速度。
　　因为这次天机感应，赫然是梵蒂冈有人突破成为金丹宗师的信息！
　　梵蒂冈？莫非是大名鼎鼎的梵蒂冈教廷？不知是教廷的何人突破？
　　这次的天机感应，不但没有名字，连具体的名次都给省了啊！
　　看来只有当世前三的金丹宗师，天机感应才会具体指出名次来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第165章 黄金大世？金丹九转巅峰！（1/5）
     　　正当叶青心中，为当世第四位金丹宗师的诞生，而感慨的时候，天机感应竟然又出现了：大不列颠有人突破成为金丹宗师！
　　这一下，即便是叶青，也有些不淡定了！
　　这特喵的什么情况？金丹真身竟然一次诞生了俩人？
　　再加上一个月前，天竺释迦佛宗的甘天，也突破成为金丹宗师，便是三个人了，这完全是在扎堆诞生金丹宗师啊！
　　短短时间内，竟然能连续之三位金丹宗师，难道是又一次的修行黄金大世即将出现了？
　　虽然这想法有些不可思议，但也不是不可能啊！
　　根据他以前和张三丰的交流论道，在九州大地也是出现过几次修行的黄金大世的！
　　距离现在最近的一次，便是隋唐时代了，整个九州大地至少有十位以上的金丹宗师诞生！
　　不要觉得这个数量少，要知道，自诸子百家的近两百位金丹级别的诸子，联手制定了天劫规则之后，成就金丹宗师难度非常高！
　　一个时代能在天劫规则的压制下，诞生十位以上的金丹宗师，难道还不能算是黄金大世？.
　　更何况十多位金丹只是九州大地内部，在九州之外的一些国度，也有金丹宗师诞生呢！
　　隋唐时代往前的一次黄金大世，便是大名鼎鼎的三国时代了！
　　那可是一个谋士如云，猛将如潮的时代，前前后后诞生的金丹宗师，起码有二三十人之多！
　　再往前的黄金大世，则是秦末汉初时代了，诞生的金丹宗师恐怕不比汉末三国时代少！
　　而如今，自张三丰突破成为金丹宗师开始，到现在尚且还不足五年。
　　如果算上已经度过四九天劫，却被叶青提前斩杀的八思巴的话，总共便是诞生了六位金丹宗师！
　　虽然这是整个天下的成果，并非九州大地的成果，但不管怎么看，也有一丝黄金大世到来的先兆啊！
　　可惜，如果没有叶青插手的话，或许这还真有可能是黄金大世的先兆。
　　但可惜，叶青为了提升自己的修为，不断的吞噬炼化九州大地之外的龙脉，即便真的可能是黄金大世的先兆，估计也得被他硬生生的中断了！
　　毕竟，龙脉都被吞噬的一干二净的话，哪还有能量去供应天下的修士修行和突破武道金丹境啊？！
　　言归正传，由于接连两道有人突破成为金丹宗师的天机感应，让叶青心神震动，下意识的减慢了飞行速度后，甘天已经领先他数百里的距离了！
　　再加上，甘天施展了秘法，消耗寿元其提升速度，叶青根本就追不上。
　　虽然他还有个风之真意的底牌，可以让速度暴涨一倍，但别人就不能耗费更多的寿命，也让速度继续提升吗？
　　这也让他不得不放弃了追击对方的想法！
　　不然还能怎么办？一直追上去？追到对方寿命耗尽吗？等那个时候，的确能够追赶上对方！
　　但关键他的目的，是想要吞噬对方的精气神能量，如果对方的寿命都耗尽了，哪还有什么精气神能量啊？
　　这尼玛到头来，不是白追了吗？还浪费了时间和精力！
　　所以，还不如直接放弃追击，让对方少消耗点寿元。
　　然后趁着对方修养伤势期间，快速提升实力，等下次见面直接以及摧枯拉朽之势，将对方镇压！
　　到时候，对方剩下的这些寿元中，所蕴含的精气神能量，就全部归他所有了！
　　想到这里，叶青的身形便彻底停了下来，然后转身向着先前的龙脉之地飞去，重新回到了地下的龙脉空间，继续吞噬龙脉，提升金丹！
　　另一边，越跑越远的甘天，自然也收到了天机感应的消息！
　　他对此大为震惊的同时，也有些欣喜！
　　来自九州大地的神秘金丹宗师的实力，实在是太过强大，若是光靠他一人之力，不知道得蛰伏多久才能报仇！
　　但要是能联系上新诞生的两位金丹宗师的话，三人联手之下，再施展一些底牌，应该就能将对方斩杀当场了！
　　至于如何能联系到这两位新晋的金丹宗师，甘天觉得自己必须要先返回释迦佛宗一趟！
　　因为他记得释迦佛宗的古札中，好像就有关于梵蒂冈的记载。
　　这个国度内，的确有一个传承上千年的古老势力，中途也诞生过一些金丹宗师，被释迦佛宗当时的先天七重以上的强者，记录过天机感应的信息。
　　古札里面，或许就有关于梵蒂冈势力的具体信息和前往路线！
　　除此之外，在七八十年前，来自九州大地的蒙古铁骑，肆掠西方大地时，有九州的密宗强者一路跟随！
　　他们中途拜访过释迦佛宗，说不定也留下了关于梵蒂冈的信息和位置！
　　加上他感应到叶青的气息没有再追上来，以及释迦佛宗内，还有大量顶级的天材地宝，可以助力自己快速恢复伤势。
　　所以，原本想要直接离开天竺大地，随便找个偏僻角落躲起来的甘天，当即改变方向，朝着释迦佛宗奔去！
　　……
　　时间一天天的过去，或许是甘天并未暴露叶青吞噬龙脉的事情，也没有传出自己的败绩。
　　整个天竺并没有出现什么大变化，以前该怎么样，现在仍旧怎么样！
　　这也大大的方便了叶青寻找龙脉和吞噬龙脉，不用担心出现扶桑的情况，将时间和精力浪费解决敌人身上，更不用对普通士兵大杀特杀！
　　两个月的时间，一晃而过！
　　当叶青将天竺的小型龙脉，给吞噬了大半数量后，终于让他的金丹，诞生了第九条完整的规则纹路，使得他的修为境界，突破至金丹九转！
　　接着又耗费了两个月的时间，将剩下的小型龙脉，以及一半的中型龙脉全部吞噬，将他的修为提升到金丹九转巅峰层次。
　　上面的九条规则纹路，也互相勾连，变得浑然一体！
　　至此，他的内功修为境界，算是达到了这个低武副本世界，以往的金丹宗师所能达到的极限！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第166章 修为触摸到天花板了？！金身七转！（2/5）
     　　感应了一番自己的修为境界，乃是金丹九转巅峰，已经达到了此方副本世界进无可进的地步！.
　　可以说是触摸到了此界的修行境界的天花板！
　　历代的金丹宗师强者，即便是修为最高的人，也只能突破到这里地步，无法再继续进步了，除非是突破到武道元神境界！
　　但武道元神又其实那么好突破的？且不说此界只是一个低武世界，正常情况下的极限，就是金丹九转巅峰，想要打破极限，可谓是难如登天！
　　更别说此界的金丹宗师们，限于眼界的不足，还没能开创出一条完善的武道元神级的修行之路，这如何能够突破？
　　算起来，作为开拓者的叶青，在逆天悟性下，推演出了武道法相级的万古长青功，就包含了一条完整的武道元神之路，知道该如何突破！
　　只要再扛着此界的修行极限的压力，打破桎梏，就能一举突破成为武道元神强者，做到前无古人之事！
　　可惜这一步，不是那么好突破的！
　　别看他现在的修为，已经触摸到了天花板，但都是消耗了自身的大量潜力换来的。
　　从吞噬龙脉开始，只用了短短一年半左右的时间，便将修为境界从普通的金丹境，提升到了天花板的金丹九转巅峰境界！
　　如此速度，简直比在先天境界时，修为的提升速度，都还要快很多！
　　这也使得叶青以前跨越好几级而战的实力，并没有同步提升上来。
　　他的手段全出之后，比普通的金丹九转巅峰的同境界强者，强大不到哪去，最多只是要强出一个小级而已！
　　要是还能像以前，跨越五六个小级一战的话，凭他当时金丹八转的修为境界，完全是可以轻松镇压施展出底牌的甘天，不给对方丝毫逃走的机会！
　　实力差了那么多，根本就不可能打破此界的桎梏，突破到武道元神境！
　　必须得重新积攒潜力，大幅度提升自己的实力才行！
　　所幸他还有时间，距离生存任务的结束，大概还有三年半左右。
　　他的修为境界已经到顶，暂时可以不用浪费精力去修行了，可以将更多的时间用在其他的修行上！
　　若是全力修行的话，突破到武道元神的几率，还是不小的！
　　如今，既然要积累潜力和提升实力，那就只能从两个方面去进行！
　　一是快速提升自己的肉身炼体修为和元神雏形的精神力修为！
　　二则是提升自己的武技、剑意以及神通，尤其是神通，那可是能大幅度提升实力的东西，绝对不能不修炼！
　　叶青已经打定了主意，要两方面同时进行！
　　正好，吞噬的龙脉力量用来提升肉身炼体修为，即武道金身时，可以同时修炼武技、剑意和神通的方式，去加速能量的消化和吸收！
　　两者之间可以说是相辅相成，共同进步！
　　不像之前的提升内功修为，那是静功，必须得盘膝打坐才能运功快速炼化，否者容易影响功法的运转，走火入魔！
　　心中做好决定后，叶青便继续重复之前寻找和吞噬龙脉的过程，并同时开始修炼武技纯阳剑气！
　　这是他目前所学唯一远程的顶尖武道金丹级的武技，能以点破面，爆发出强大的威力，需得早点修炼圆满才行！
　　至于动用元神雏形和剑意，也能进行远程打击，那是它们俩占据了自身体型巨大的优势！
　　论真正的远程攻击，还得看纯阳剑气！
　　除了手上修炼纯阳剑气，他的脚下也没有闲着，开始缩地成寸这门神通，争取早日小成！
　　反正一个用手，一个用脚，两个根本不冲突，顶多是需要分心两用罢了！
　　对于一个金丹九转的强者，还是一个拥有逆天悟性的强者而言，分心两用根本不是事！
　　至于说为什么要修炼缩地成寸？冯虚御风在天空上飞行虽好，但也只是在这低武世界里，可是随意飞行！
　　如果回到蓝星，敢在其他开拓者乃至深渊怪兽面前飞行，别人有的是办法，将他打下来！
　　所以，还是在都没法施展缩地成寸更为安全一些。
　　只要能够修炼小成，一步跨越百丈，这跟短距离内的瞬移，又有什么区别呢？！
　　为此，叶青决定后面寻找龙脉时。只要不是跨海，就干脆施展缩地成寸，就当是修炼了，反正也耽搁不了多久！
　　时间一天天的流逝，一转眼就来到了三个月后！
　　这天，叶青将天竺大地内，最后一条上千丈大小的超级龙脉的能量，给全部吞噬炼化后，体内散发出的气息，开始飞速增长！
　　一股厚重古朴的威压，自他的肉身上面爆发出来。
　　巨大无比的龙象金身显化，竟然达到了八百丈的高度！
　　这也就意味着，他的连体外功龙象金身功，已经修炼到了堪比金丹七转的地步，叶青称之为金身七转！
　　跟武道金丹每提升一转，都会壮大一倍的体型，以及诞生一条完整的规则纹路不同，武道金身每提升一转，只会让体型暴涨百丈！
　　初始的武道金丹便是百丈，随后的武道金身一转为两百丈，金身二转为三百丈……直到如今的金身七转，体型也暴涨至八百丈，看起来骇人无比！
　　这也就是天竺了，能孕育出这么多的龙脉，一口气将他的武道金身，给提升到七转八百丈的地步！
　　若是换成其他国家，那不得好几十个国家的龙脉，才能达到这个效果啊！
　　可惜，九州大地的龙脉不能吞噬，要不然的话，不仅可以将他的武道金身，直接提升至九州巅峰，甚至还能将元神雏形，也一起提升到九转巅峰！
　　不过也无妨，天下那么大，拥有的龙脉的国家还多着呢，不过是多花一点时间到处跑罢了！
　　更别说除了九州大地和天竺大地，还有两个与它们相提并论的古文明传承，即便已经灭亡，那两处地方应该也还有许多的龙脉存在！
　　毕竟，文明传承虽然灭亡，但在原地址上，也有新的文明诞生，继承了以前的大量龙脉！
　　所以，叶青并不担心天下间的龙脉不够的问题！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第167章 神明者食气而不死，宗师联盟？！（3/5）
     　　除了武道金身炼体修为的提升，叶青的实力也迎来了暴涨！
　　这期间，除了吞噬龙脉所耽搁的时间，其他的时间，他几乎全部用在纯阳剑气指和缩地成寸上面，而且还是互不干扰！.
　　可以说，每天有十二个时辰，叶青起码有八个时辰都用来，同时修炼纯阳剑气指和缩地成寸！
　　剩下的四个时辰中，以他金丹九转巅峰的修为，只需用两个时辰全力吞噬龙脉，就可使得体内的龙脉之力，一次性达到自身的承受极限！
　　再用两个时辰，喝点水，清洗一下身体什么的，然后闭目养神休息，亦或是修炼元神雏形法，来恢复精力！
　　至于吃饭？本质上不过是为了填饱肚子，好为自身供应足够的能量而已。
　　如今，他每天吞噬了大量的龙脉之力，便已经有充足的能量供应了，无需再吃饭了！
　　正所谓神明者食气而不死！
　　叶青作为武道金丹九转巅峰的宗师强者，放在扶桑岛国上，就是神明，放在天竺大地就是佛祖，能做到道家所说的辟谷，不是轻而易举的事情吗？！
　　除非以后想满足一下口腹之欲，亦或是有蕴含了庞大能量的食物，他才能吃饭，否者就没必要将时间浪费在这上面了！
　　也正是每天耗费八个时辰的时间，修炼纯阳剑气指，这样的修行效率，起码食以前的八倍！
　　所以，三个月时间的修行，完全相当于以前两年时间的修行！
　　这使得小成级的纯阳剑气指，直接被叶青给提升到了大成级，并且距离圆满境界也不远了！
　　继续保持这样的修行效率的话，最多再有一个多月的时间，就能修炼圆满！
　　还有神通缩地成寸，虽然仍旧是入门级别，但叶青估摸着已经有了三分之一的进度了！
　　再有半年的时间，便足以突破到小成！
　　总结下来，大成级的纯阳剑气指，外加金身七转的炼体修为，起码让叶青的极限战力，提升了一倍有余！
　　放在大半年前的金丹八转境界的时候，差不多也能从跨一个小级而战，提升到跨三个小级而战了！
　　再跟那时候的甘天一战的话，绝对可以在顷刻间将对方镇压，让对方没机会逃跑！
　　不过，想起甘天，叶青又忽然想到自当初对方逃走后，都已经过去七个月的时间了，自己已经将整个天竺大地的龙脉全部吞噬，可却没能找到对方！
　　对方所在释迦佛宗，自己也去过，还专门找会就九州话的僧人逼问过。
　　说是甘天在七个月前，倒是回过释迦佛宗，但回来之后就一直待在藏经阁内翻看古扎，没待上几天的时间，便又匆匆离去！
　　并在离开之前，交代释迦佛宗将他突破成为新一任佛祖的消息，传出去，让各地佛门宗派都以他为尊，让无数的信徒为他献上信仰！
　　为此，甘天离开释迦佛宗后，又要前往一些重要的地方，展露出自己的新晋佛祖的气息，接着才消失不见！
　　逼问的结果，让叶青不得不怀疑，甘天是不是已经离开天竺了？对方翻看古扎，莫不是想要找到梵蒂冈和大不列颠的位置，与另外两位新晋宗师汇合？
　　虽然这只是猜测，但叶青估摸着恐怕八九不离十！
　　因为只有这样做，对方才有机会向自己报仇！
　　既然对方已经跑了，天竺境内也没有了龙脉，叶青就不打算待下去了，直接离去，前往其他国度，继续吞噬龙脉！
　　至于释迦佛宗的藏经阁，叶青倒是十分想花点时间好好看一看，增加自身底蕴的，顺便看看能不能顿悟推演出如来神掌的其他招式，奈何不认识梵文啊。
　　还是以后返回九州大地，去少林寺的藏经阁看吧！
　　在叶青继续吞噬龙脉，修炼龙象金身功、缩地成寸神通，以及一剑破万法神通的时候。
　　另一边的甘天，历经了半年多带你的时间，终于磕磕绊绊的找到了梵蒂冈的教廷，见到了当世第四位武道金丹强者，教廷的当代教皇！
　　两者见面后，不等教皇开口，甘天便直接动起手来，逼得教皇也不得不还手。
　　双方在梵蒂冈外爆发出了一场金丹宗师之战，各种天竺佛门和梵蒂冈教廷的绝学迭出，一道道颜色各异的能量，在虚空中不断碰撞。
　　近乎摧山断岳的场景，让梵蒂冈教廷之中的裁决长和骑士长这两位先天七重的强者，以及红衣主教、圣子、圣女等诸多先天强者，都看的目瞪口呆！
　　甘天和教皇两人，大战了半个小时后，才终于停了下来！
　　是甘天主动罢手言和，而教皇见对方没有杀意，似乎只是切磋，也才顺势停下，要不然他高低得继续战斗下去，直到分出胜负乃至生死为止！
　　一上来就打架，真当他没脾气啊！
　　随后，两人通过精神力感应，交流了好一会。
　　直到这时，教皇才知道甘天动手的缘由。
　　原来是传闻中丝绸之路的源头九州大地，走出了一个金丹宗师恶魔，专门寻找天下的龙脉惊醒吞噬，连灵脉之心一起吞噬的那种！
　　甘天倾尽全力，拿出所有底牌与对方一战，结果还是遭遇了惨败。
　　正好这时候，天下又诞生了两位金丹宗师，便专门跑过来寻求联盟的！
　　与他战斗，只是想要看看他的实力如何，有没有资格结盟，共同对抗那九州恶魔！
　　如今，一番大战下来，甘天也算是认可了教皇的实力！
　　知道了这些事情后，教皇没有考虑多久，就答应了结盟的要求！
　　毕竟，以甘天口中那九州恶魔的行为，恐怕迟早得找过来，吞噬这里的龙脉！
　　现在结盟的话，以后还能有个帮手！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第168章 金身九转，三个宗师敌人？！（4/5）
     　　在教皇同意结盟后，甘天又提议立刻寻找到最后一位金丹宗师，将对方也拉入到联盟之中！
　　教皇犹豫了一番后，表示他知道最为一位金丹宗师是谁，但对方不一定愿意加入联盟！
　　因为此人名为黑暗亲王，隶属于一个同样古来的传承势力黑暗议会，是新一任的会长！.
　　而黑暗议会一直以来，都在阻止教廷人员前往大不列颠传道，双方没少发生战斗，可以说跟他们梵蒂冈教廷是死敌！
　　甘天听完沉默了一会后，当即表态，先找到对方谈一谈，如果谈不拢，对方不愿意加入联盟的话，那他就会站到教廷一方，以二打一，镇压黑暗亲王。
　　并以黑暗议会为威胁，强行要求对方和他们一起，对抗来自九州的恶魔！
　　教皇闻言大喜，立刻表示没问题。
　　于是，花了点时间，将教廷的一应事务安排好后，教皇便直接带着甘天，出发前往大不列颠，直奔那黑暗议而会！
　　在他们赶路的时候，叶青也同样在赶路。
　　没办法，离开了天竺之后，他所遇到的国家都是小国，或者是文明传承时间不长的国家。
　　能诞生先天级的强者，就已经是谢天谢地了，指望这些国家孕育出大量的龙脉？根本就不可能！
　　叶青一路走来，遇到的几乎全是小型龙脉，很少有中型龙脉，大型龙脉更是一个都没有！
　　所以，吞噬龙脉之力，根本用不了多长的时间，他的大部分是时间，都是用在赶路上！
　　……
　　时光荏苒，不知不觉间，半年便一晃而过！
　　叶青在这半年间，不知道踏遍了多少国家，吞噬了多少小型龙脉和中型龙脉，终于将自己的武道金身，从七转提升到了九转的境界！
　　如果不是浪费了许多时间，在赶路上面，恐怕现在已经修炼到金身九转巅峰境界了！
　　如今的武道金身，体型赫然暴涨到了千丈大小，变得比以前更加恐怖了。
　　这让叶青的战斗力，在跨越三个小级的基础上，又提升了一级，可越四个小级而战！
　　等日后，将武道金丹上的九条完整的规则纹路，给延伸或者说复制到武道金身上面，融入到金身本源之中。
　　将武道金身的境界，提升到九转巅峰时，他的实力还会进一步提升！
　　到时候，武道金身的体型虽然不再壮大，但不管是力量还是防御里，都将更上一层楼！
　　还能激发这九条规则纹路，隐隐勾连天地规则，借来力量，使得金身的战斗力，至少暴涨一倍！
　　至于维持这个状态的时间，理论上只要金身能够承受住，外界天地规则的压力，便可以一直战斗下去！
　　不过这是不可能的，武道金身的承受能力，肯定是有极限的！
　　而且在天地规则之力加持金身的时候，也会消耗一部分金身本源之力！
　　一旦耗尽之后，必须得很长一段时间，才能重新凝聚出来！
　　所以，引动天地规则加持，提升战斗力的方式，只能作为底牌使用，而不是作为常规战斗方式使用！
　　虽然在这半年期间，赶路浪费了许多时间，让叶青的武道金身没能提升到金身九转巅峰境界。
　　但他的神通缩地成寸，却是获益不少，成功突破到了小成级别，一步跨出便是百丈之外！
　　这样的速度，比之前快了太多，即便是他施展冯虚御风，在天空中全力飞行的速度，也远远无法与之相比。
　　大概只有小成级缩地成寸的三分之一的速度，也就是差不多在地面上，一步三十三丈左右的距离！
　　当然，这并不是冯虚御风就没什么用了，如果是翻山越岭，亦或者在茫茫大海中前进，还是冯虚御风，在天空中飞行更好一些！
　　总之，有了小成级的缩地成寸神通后，再催动风之真意加持，让自己的速度暴涨一倍，即便甘天真的再消耗生命力想跑，也能在顷刻间将其堵住并镇压！
　　实力和速度的双双提升，让叶青对镇压甘天，以及他可能求助到的盟友，梵蒂冈教廷的金丹宗师，都充满了强烈的信心！
　　恰好这天，当叶青离开脚下的国度，习惯性的催动天子望气术，继续寻找龙脉时，顿时便见到前方数千里之外，出现了一条久违的上千丈大小的超级龙脉！
　　在这条超级龙脉的四周，还有五条大型龙脉，数十条中型龙脉和上百条小型龙脉！
　　这样的场景，虽然远远无法跟天竺大地的龙脉情况相比，却是极为难得了！
　　莫非是来到了一个传承久远，或是实力强大的国度？
　　利用自身的元神雏形的强大精神力，感应普通人说话间的精神波动，叶青很快明白，来果然来到了一个强大的国度，罗马帝国！
　　难怪会有那么多的龙脉存在，还有一条超级龙脉！
　　想来，那超级龙脉所在之地，应该便是那大名鼎鼎的梵蒂冈教廷了吧？！
　　还有那甘天，如果来找当世第四位金丹宗师求助的话，说不定也待在这教廷之中？
　　此想法一出，叶青当即向着教廷的方向奔去，同时催动天子望气术仔细感应！
　　片刻之后，当他来到教廷的千里范围内时，已经隐隐感应到了那边有金丹宗师存在，就是不知道是不是甘天？
　　等他来到教廷的五百里范围内，已经完全可以确认，甘天就躲在教廷之中，他都感应到对方的气息了！
　　不过，出乎他意料的是，在教廷所在的位置，除了甘天的气息之外，竟还有两个陌生的独属于金丹宗师的气息！
　　莫非甘天不止跟教廷的当世第四位金丹宗师联手，还去了大不列颠，找到当世第五位金丹宗师相助？
　　所以，他现在面对的是三位金丹宗师的联手？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第169章 九州恶魔来了！对峙！(5/5）
     　　如果换做之前跟甘天大战的时候，面对三位金丹宗师的联手，叶青可能还得考虑考虑！
　　毕竟，光是一个甘天，在拿出了压箱底的底牌后，就给他带来了一定的压力。
　　若是其他两人，也有类似的底牌，联手之后，未必不能对抗那时候的他！
　　可惜，如今已经过去了一年多的时间，他不仅将内功修为提升到了金丹九转巅峰层次，还将武道金身也给提升到了九转.
　　再加上圆满级的纯阳剑气指，以及小成级的缩地成寸，整体实力至少是一年前的数倍！
　　别说是面对三位新晋金丹宗师，便是面对十位新晋不久的金丹宗师，他也无所畏惧！
　　不过，主动出击，不如以静制动！
　　甘天等三位金丹宗师，虽然都在教廷，但教廷面积可不小，他们三人不一定汇聚在一起！
　　倘若他现在就杀上门去，将其中的某一人镇压，另外两人见势不妙逃走了怎么办？他还得浪费时间和精力去追！
　　还不如让三人汇聚到一起后，来找自己！
　　到时候，自己以绝对的势力和速度，将三人镇压，他们便是想跑也跑不了！
　　心中做好了决定后，叶青便又回到了数千里之外的罗马帝国边境，吞噬这里的小型龙脉！
　　不过短短十来息的时间，整个龙脉，包括灵脉之心在内，都被叶青给吞噬！
　　他返回地面，一边运转龙象金身功炼化，一边演练各种剑法，将其蕴含的玄奥和剑道至理，融入到一剑破万法的剑道神通种子里面！
　　自他修成剑意之后，这一枚剑道神通种子，便自然而然的凝聚出来了！
　　只不过，想要让种子成长壮大，蜕变为真正的剑道神通，很难！
　　不知道得喂多少剑法玄奥和剑道至理进去！
　　这么多年下来，叶青修炼了海量的剑法，将其玄奥融入其中，到如今才终于有点成长蜕变的苗头了！
　　所以，万万不能浪费时间，只要完成蜕变，就相当于剑道神通入门，可使得叶青的战斗力直线暴涨！
　　除了演练剑法，缩地成寸的修炼，自然也不能停下，现在多花点时间修炼，未来也能早点大成甚至圆满！
　　远在教廷的甘天，正在跟教皇交流如何培养和收割普通人的信仰时，忽然一道数息的龙脉之灵的哀嚎之声，传入到他的耳中。
　　这让他面色大变，忍不住站了起来！
　　教皇见状，一脸好奇的问道：“甘天大师？你怎么了？”
　　甘天严重露出一丝仇恨之色：“教皇阁下，我刚刚的天耳神通被触发，又一次听到了龙脉之灵的哀嚎！”
　　“如果我没有猜错的话，当初那个吞噬我天竺大地的九州恶魔，已经来到了罗马帝国，正在吞噬这里的龙脉之力！”
　　此话一出，教皇顿时大惊：“什么？那个来自九州的恶魔真的来了？这么快的吗？”
　　“幸好我们半年前，当机立断，前往大不列颠，花了数个月的时间才联手压服了黑暗亲王，并让他为了守护黑暗议会，不得不妥协于我们！”
　　“要不然的话，我们这次就会少一个强大的宗师战力了！”
　　甘天点头道：“那黑暗亲王极为擅长魔道战技，且会侵蚀敌人的精神力！”
　　“若非教皇阁下身具光明神力，贫僧也擅长精神力的话，恐怕还无法将其压服呢！”
　　“如今，既然九州恶魔已经前来，不知教皇阁下，想要如何应对？”
　　“梵蒂冈的地下，有一条超过千丈大小的超级龙脉，那恶魔的最终目的地，肯定是这里了！”
　　“我们是留在梵蒂冈教廷，布置好陷阱，等待那恶魔自投罗网？还是带着教廷的诸多强者，和我们三位金丹宗师一起，主动出击？”
　　教皇想了想回道：“甘天大师，以吾等金丹宗师的实力，陷阱是起不到多少作用的。”
　　“宗师大战一起，反而会对周围的环境，造成巨大的破坏！”
　　“与其将为了布置一点陷阱，就使得教廷有被破坏的危机，还不如直接将战场选在罗马帝国的边境，我等三人可放开手战斗！”
　　“此外，教廷的强者，也无需全部带去，只带一些可以增幅我等实力的教廷祭司即可！”
　　甘天闻言，顿觉有理：“教皇阁下说的不错，既然如此，贫僧去喊上黑暗亲王，这就出发吧！”
　　一个时辰后，在甘天的带领下，教皇、黑暗亲王和十多位普通先天级的祭司，以及一位先天七重境界的大祭司，一起出发了！
　　七天后，刚刚完成对一条龙脉的吞噬和炼化的叶青，正准备离开这里，向着另一个拥有龙脉的地方赶去的时候，像似发现了什么，顿时停下脚步！
　　大约过了一个时辰，看着不远处一行骑马而来的人，叶青微微笑道：“甘天大师，你们终于来了！”
　　“本座还以为，你们会一直龟缩在梵蒂冈教廷内部呢，没想到你们竟然主动前来！”
　　“是你旁边的两位新晋金丹宗师，给你带来了可以对抗我的底气吗？”
　　“说到这，还不知你们两位新晋宗师的来历，不准备先自我介绍一下吗？”
　　“现在不介绍的话，一会连留下名字的机会，都没有了哦！”
　　听到这嘲讽的话语，教皇神色平静的回道：“我乃梵蒂冈教皇！”
　　“这位是来自大不列颠的黑暗亲王！”
　　“不知阁下如何称呼？”
　　叶青嗤笑一声：“本座的称呼就不说了，你们不必知道！”
　　“或者也可以说，你们一群将死之人，没必要知道！”
　　如果是先前只是暗讽的话，现在就是明着说你们要死在我手上了，这顿时便让教皇眉头一皱：“阁下，你未免也太狂妄自大了吧？”
　　“既然如此，那就让吾等开口，阁下到底有什么本事！”
　　说完，他立刻就释放出一股强悍的威势，向着叶青压迫过去。
　　一旁的甘天和黑暗亲王见状，也很有眼色的同时释放出威势，席卷而去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第170章 大战爆发，三人围攻！（1/5）
     　　见到三人释放出金丹威严，联手压迫自己，叶青没有丝毫的动容。
　　仿佛他们的威压，不过是清风拂面而已！
　　甚至他还有心情点评三人的威势层次：“哟，甘天大师，你的进步很快嘛！”
　　“不过短短一年多点的时间，你竟然就突破到了金丹三转境界？”
　　“莫非你也像本座一样氪金，不对，应该是吞噬龙脉之力，来辅助修行了吗？”.
　　听到叶青的调侃之语，甘天面无表情的没有回答。
　　他看似毫不在意此事，实则心里极为愤怒和委屈！
　　愤怒是他为了迅速提升实力，不得不吸收炼化了信仰之力。
　　这极大的损伤了他的根基和底蕴，让他未来的修行，再也无法离开信仰之力的支持了，否者就难以再提升修为！
　　当初他在离开天竺大地前，曾让释迦佛宗的人，将他突破成为新一任佛祖的消息宣扬出去，甚至还亲自现身一些重要的地方，展露属于佛祖的神迹！
　　这使得他在天竺境内，收获了大量属于他自己的信仰之力。
　　等他将汇聚在他身上的庞大的信仰之力，全部吸收炼化时，便将修为境界一口气提升到了金丹三转！
　　虽然越往后提升修为，所需要的信仰之力越多，也要越纯粹，要不然就难以进步！
　　但他还有近两百年的寿命，如果能一直这样修行下去，独享天竺无数佛门信徒的的信仰之力。
　　日后未必没有机会，突破到金丹九转巅峰境界，成为当世最强者！
　　但可惜，吸收炼化信仰之力，快速提升修为的好日子，他并没有享受多久。
　　只是持续了短短的七个月时间，来自天竺的信仰之力，就突然暴跌，到现在更是几近于无了！
　　他知道，这些都是叶青吞噬完天竺所有龙脉，使得天竺佛国气运崩塌引起的！
　　没有足够的国运压制，整个天竺境内，顿时便滋生出了许多有野心之辈，这让天竺陷入大乱之中。
　　原本理应在这个关键时刻站出来，解决乱象的甘天，却没有丝毫的踪迹，使得绝大部分信徒，都不再信仰他了，只有少部分仍旧在坚持！
　　只是随着时间的流逝，能坚持的越来越少，不是改变信仰，就是死于战乱了！
　　如今，根基和底蕴被损伤了，信仰之力也被叶青给几乎搞没了，这如何能不让它愤怒！
　　而委屈则是因为梵蒂冈的教皇，不允许他吞噬罗马帝国的龙脉之力！
　　为了得到教皇的全力支持，跟叶青死拼到底，而不是见势不妙投降，他也不得不妥协。
　　否者的话，有毫无隐患的龙脉之力可以吸收炼化的话，他又何必去吸收炼化信仰之力呢！
　　在甘天心里想着这些的时候，叶青继续点评教皇两人：“教皇、黑暗亲王。”
　　“你说你们也是当世第四位和第五位金丹宗师，只比甘天大师晚突破了一个月的时间，为啥一年的时间过去，你们的修为才金丹一转呢？”
　　“而且似乎也是借助了外力突破的，这可比甘天大师要差远了吧！”
　　听到叶青一副完全看不起他们的样子，本就是被教皇两位压服，并威胁着过来的黑暗亲王，顿时就忍不住了：“闭嘴！你找死！”
　　只见他一声怒吼之后，整个以极快的速度，奔向叶青，隔空挥出一爪：“黑暗神爪！”
　　甘天知道叶青的强大，黑暗亲王一个人上去，不过只是送人头。
　　于是，立刻招呼教皇一起上：“拈花一指！”
　　“光明神拳！”
　　刹那间，一道漆黑的爪劲，一道金色的指劲，和一道耀眼的拳劲，几乎同时袭向叶青，封锁住他的退路！
　　可惜，叶青念头一动，护体金光展开，轻松的将甘天三人的绝学给抵挡下来！
　　随后一指点出，施展出了一道的纯阳剑气，向三人射去。
　　感应到纯阳剑气的恐怖威势，甘天大喝道：“不好，快闪开！”
　　众人不敢有丝毫的犹豫，纷纷向着旁边躲闪！
　　只听一道巨大的轰鸣之声传出，地面赫然出现了一道数百丈长的剑痕沟壑，看得众人心惊胆战！
　　教皇和黑暗亲王还好一点，即便甘天不提醒，也能躲过。
　　但教廷的大祭司等人，若非得到提醒，再加上他们距离比较远的话，恐怕就会瞬间凉凉了，连完整的尸体都找不到！
　　“教皇阁下，黑暗亲王，贫僧早就说过，此贼子实力强大，我们不能留手，必须得直接拿出全部的实力才行！”
　　“释迦金身，摩诃神掌！”
　　一声怒吼后，甘天直接催动他重新凝聚出的释迦金身，施展出了目前不消耗寿命的情况下的最强一掌。
　　以其金丹三转的修为，加上释迦金身的力量，再加绝学的力量，爆发出的力量已经达到了金丹七转巅峰，不比他当初施展的千手如来掌弱了！
　　一旁的教皇和黑暗亲王，也没有犹豫，当即拿出自己的极限实力！
　　只见教皇运转体内的神力，灌注到手中的教皇权杖、皇冠两物，顿时便让它们大放光芒，浮现出一具百丈大小的六翼天使金身，不比释迦金身弱！
　　而黑暗亲王则是身后披风闪动，同样高举一把权杖，显化出一道百丈大小的吸血鬼形象的金身！
　　“天使神体，神器加持，信仰加持，光明审判！”
　　“血祖真身，神器加持，信仰加持，黑暗之吼！”
　　刹那间，一道带着浓郁信仰之力的光芒，从天而降，将叶青笼罩而去，其威力赫然达到了金丹六转巅峰！
　　与此同时，一道无形的声波之力，冲向叶青，不仅威力堪比金丹六转巅峰，还专攻精神力！
　　这还没完，后方的教廷大祭司和十多位普通祭司，也纷纷开始吟唱。
　　以信仰之力引动天地规则之力，凭空加持在甘天三人的攻击上，使得它们威力纷纷大涨，达到了金丹八转和金丹七转！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第171章 心态都差点崩了，全部镇压吞噬！（2/5）
     　　不得不说，教皇跟黑暗亲王的实力，还是很不错的！
　　能以金丹一转的修为，爆发出金丹六转巅峰的实力。
　　虽然是借助了他们各种势力传承上千年的神器，以及大量的信仰之力，外加施展绝学，才爆发出了这一击。
　　却也足以说明两人的手段不凡了，不愧是传承了上千年的大势力，不是张三丰这种单枪匹马修炼到武道金丹境的人，可以比拟的！
　　当然，这只是代表现在，若是给张三丰数十年的修行时间，以他天资才情，实力绝对可以轻易超过教皇和黑暗亲王两人！
　　哪怕他们拿出全部手段，也打不过张三丰！.
　　此外，还有那些教廷祭司施展的吟唱之术，这不就相当于前世地星游戏里的辅助技能吗？也是相当不凡啊，极大的提升了甘天三人的绝学威力！
　　可惜，叶青的修为和实力，提升的太快，尤其是护体金光一开，没有金丹九转级别的力量，根本就打不破！
　　很显然，甘天三人的绝学威力加在一起，并未达到金丹九转层次，轰击在护体金光上面后，只是掀起了一丝丝波澜，就被护体金光的反震之力，给磨灭了！
　　见到这一幕，甘天三人都惊呆了，心态都差点崩了！
　　他们拿出了全部实力，还获得教廷十多位祭司的吟唱增幅，力量大涨，结果竟然没能破防？这不是搞笑吗？！
　　这样一个攻击力量恐怖，防御力量也同样恐怖的人，是他们能对付的吗？
　　来之前，三人气势汹汹的还想斩杀对方，现在感觉能保住性命就不错了！
　　一时之间，教皇和黑暗亲王两人心中，都生出了退意！
　　似乎是察觉到这一点，甘天怒喝道：“教皇阁下，黑暗亲王，你们难道害怕了，想要逃走吗？”
　　“且不是我们今日能不能逃走，就算能逃走，又能如何？”
　　“教皇，等此人吞噬完罗马帝国的龙脉，到时候国运灭亡，整个国家都会因此崩塌，到处都会发生战乱，即便教廷的人，也同样如此！”
　　“这是来自国运灭亡的反噬，会强行激发出他们心中恶的一面，以他们的精神力，根本挡不住”
　　“到时候，没有人会再信仰你们的上帝，教廷也会就此瓦解！”
　　“没有了大量的信仰之力相助，教皇你又能发挥出多少实力？等此人再次找到你时，你只有死路一条！”
　　“还有黑暗亲王，等对方前往大不列颠，你也会落得同样的下场！”
　　“所以，我们必须得拼尽一切，现在将此人斩杀！”
　　“否者，此人吞噬的龙脉之力越多，实力就会越强，我们斩杀他的希望就会越小！”
　　“燃烧寿命的秘法，我早已经传授给你们了，我们皆为金丹宗师，寿三百载，燃烧一部分寿命又有何妨？！”
　　“杀！”
　　伴随着一声怒吼，说完话的甘天，毫不犹豫的再次燃烧了自己的二十年寿命，施展出禁招：“千手如来掌！”
　　刹那间，六十四只巨大佛掌出现，对着叶青狠狠的拍去，其整体威势，竟堪比金丹九转！
　　如果可以的话，他甚至想燃烧更多寿命，获得更强的力量，可惜他的秘法一次性只能燃烧二十年！
　　见到甘天出手，教皇和黑暗亲王对视一眼后，也非常果断的施展秘法，燃烧了二十年寿元。
　　并催动各种神器，调动各自的信仰之力加持，再加上教廷祭司们的吟唱加持，从而爆发出他们能做到的最强一击：“上帝之手！”“血祖天怒！”
　　一只堪比金丹八转巅峰的巨大手掌，从叶青的身后展开夹击！
　　巨大的血祖真身，张口怒吼，吼出了一道同样是金丹八转巅峰的强大音波之力，将叶青笼罩！
　　叶青见状，终于认真起来，百丈大小的元神雏形和青釭剑剑意，施展出圆满级的独孤九剑破掌式。
　　一剑挥出，璀璨的剑光，无匹的力量，瞬间就将那六十四只金色佛掌，给全部覆灭！
　　与此同时，叶青本人则是调动金丹法力和肉身气血之力，一起施展纯阳剑气！
　　其威力虽然不如元神雏形的那一剑，却也将教皇的上帝之手，给当场击溃！
　　随后，大口一张：“鬼狱阴风吼！”
　　音波之力对抗音波之力，仍旧是叶青更胜一筹，将黑暗亲王的音攻绝学破灭！
　　不仅如此，鬼狱阴风吼的剩余力量，席卷四周，将甘天等人全部笼罩其中！
　　教廷的所有祭司，承受不住音波的力量，直接被震晕过去。
　　甘天三人虽然没有昏迷，却也感觉整个人恍惚了一下！
　　等他们清醒后，心中暗道一声不好，想要抽身后撤，但可惜已经迟了！
　　叶青已经出现在甘天面前一掌拍出，将其击飞重创，不等他落地，便一步跨出，追上去将对方的四肢残忍折断，然后点住全身大穴！
　　没办法，谁让对方会神足通，跑路太快呢！
　　虽然叶青已经将缩地成寸修炼大成，可以轻松追上，但就怕对方施展神足通的同时，会再次施展秘法，消耗寿命啊！
　　所以，他直接从源头上，断了对方施展燃烧寿命秘法的机会！
　　再看教皇和黑暗亲王两人，才刚刚跑出了三丈的距离，由此可见他们的跑路速度，比起甘天真的差远了！
　　叶青脚下一动，以近乎瞬移的姿态，在眨眼之间轻松秒掉了两人，让两人享受了跟甘天一样的‘待遇’！
　　随后，他才从容不迫的开始吞噬这群人的精、气、神能量！
　　先是那些祭司，只用了数息时间，就将他们的精气神能量吞噬一空，尸骨变成粉末，消散在天地之间！
　　接着才是甘天三人，作为武道金丹境强者，哪怕消耗了不少寿命，他们体内蕴含的精气神能量，也是庞大无比，不是那些先天级祭司可以媲美的！
　　叶青用了整整七天的时间，才将三人的精气神，给全部吞噬并消化，让他们化作齑粉，随风消散！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第172章 元神雏形九转巅峰，精气神圆满！(3/5)
     　　由此可见，甘天、教皇和黑暗亲王这三位武道金丹强者体内，蕴含的精气神能量，到底有多么庞大，估计能跟一条千丈大小的超级龙脉媲美了！
　　这还是他们施展过燃烧寿元的秘法，三人加起来，怕是消耗上百年的寿命了！
　　尤其是甘天，一个人消耗的寿命，就占据了大半！
　　否者的话，叶青能够吞噬到的精气神能量，会变得更多！
　　不过，能意外得到堪比一条超级龙脉的能量，叶青也知足了，让他的武道金身的修炼进度，提升了不少！
　　除此之外，教皇携带的两件神器，即权杖、皇冠，以及黑暗亲王携带的两件神器即权杖、披风，也都是价值连城的宝物！
　　虽然它们并非是来自高级世界的真正神器，只是这低武世界的武道金丹级的‘神器’.
　　但在教廷和黑暗议会这两方势力的历代金丹宗师，以及上千年的信仰之力的不断蕴养和淬炼下，其品质已然达到了此方世界的顶端！
　　即便是叶青的青釭剑，也无法与之相比，要差了许多！
　　甚至是九州大地的屠龙刀和倚天剑也同样如此！
　　屠龙刀、倚天剑，青釭剑这等顶尖的神兵利器，只能在先天级的战斗中，给予巨大的助力，在宗师的战斗中，起到的作用可谓是微乎其微！
　　反观教廷和黑暗议会的四件‘神器’，在之前的战斗中，给教皇和黑暗亲王两人，带去了不小的增幅，让他们爆发出的力量提升了许多！
　　所以，只要叶青想办法将这四件‘神器’熔炼，重铸出青釭剑，或许就能得到一柄顶尖的武道金丹级神兵了
　　要是再弄到大量顶尖矿石的话，重铸为元神级神兵，也不是没有机会！
　　想到这里，叶青当即前往最近的城镇，找了一个大麻袋，将这四件‘神器’装起来，随身拎着！
　　然后，才继续寻找和吞噬罗马帝国的龙脉，修炼龙象金身功和演练各种剑法，融入剑道神通种子，争取早日将它蜕变为真正的神通！
　　一个月后，当叶青将罗马帝国的所有龙脉，全部吞噬炼化后，他的武道金身终于突破到了九转巅峰层次！
　　武道金丹上的九条完整规则纹路，也早已经复制延伸到了武道金身的本源之中，只要稍稍一激发，就会浮现在金身表面，现成密密麻麻的纹路。
　　在这个状态下，叶青隐隐感受到了隐匿在虚空中的无数天地规则，并可以从它们那里，借来大量的规则之力加持在武道金身上面，从而爆发出恐怖的力量！
　　当然，就算不激发规则纹理，勾连天地规则，武道金身发挥出的力量，也同样比之前刚刚突破到九转时，强大了许多！
　　配合金丹九转的法力，可直接越六个小级一战了！
　　可惜，武道金丹境和武道元神境之间的差距很大，比金丹一转到金丹九转的差距都还要大一些，估摸着相当于十个小级！
　　以叶青现在的根据底蕴，想要越大级，跟武道元神一战，必须得再将元神雏形的修为，也提升起来，实现精、气、神的平衡和圆满才行！
　　此外，还可以修炼更加强大的武技，亦或是一剑破万法的神通，也能在现在的基础上，让实力暴涨，从而达到武道元神层次！
　　只可惜，更强大的武技，暂时是没有的，一剑破万法的神通，短时间内也很难练成！
　　还是老老实实的提升元神雏形的修为，更为简单快捷一些！
　　想到这里，叶青先前往教廷宝库一趟，找到了几块堪比天外玄铁的最顶尖的矿石后，便迅速离开了即将乱起来的罗马帝国，到其他国度寻找和吞噬龙脉！
　　岁月如梭，一转眼就过去了一年多！
　　叶青在这期间踏遍诸国，吞噬了不知道多少条龙脉，尤其是大不列颠、埃及大地、古巴比伦大地，以及隔着大海的美洲大地，都孕育出了超级龙脉！
　　而有超级龙脉的地方，大、中、小三种龙脉的数量，肯定都少不到哪去！
　　这也算是极大的节省了叶青的事情，让他仅仅只用了一年多点的时间，就成功的将元神雏形，一举修炼到了九转巅峰层次！
　　其体型也跟龙象金身一样，从之前的百丈大小，暴涨到了千丈大小！
　　不过，元神雏形没有像龙象金身那般，融入武道金丹上的九条完整的规则纹路了，因为它已经是属于提前完整了蜕变！
　　正常而言，武道金丹强者修行壮大的应该是精神体，从百丈壮大到千丈，达到精神体九转的地步！
　　然后再进行精神体的实质化，蜕变为元神雏形，从而让修为达到九转巅峰！
　　所以，叶青的元神雏形，无需融合规则纹路了。
　　事实上，就算他想要融合，也融合不了，元神雏形并非金丹或者金身那样的死物，而是包含了人的精神意志和神魂本源。
　　叶青现在的修为太低，根本就融不进去！
　　再者说了，他的武道金丹孕育出的规则纹路，级别太低了，远远无法跟真正的天地规则媲美。
　　即便真的强行融进去了，不但没什么好处，反而影响元神雏形的品质！
　　等他的修为高了，也就无需融入进去，直接以元神感悟和刻印真正的天地规则，岂不是更好？！
　　虽然元神雏形，无法像武道金身那边，借用天地规则之力，来大幅度提升自己的战斗力！
　　但随着元神雏形提升到金丹九转巅峰层次，叶青的战斗力顿时暴涨了许多，从之前的越六个小级而战，直接提升到了越九个小级而战！
　　这还没完，如今内功修为、外功炼体，以及元神雏形，代表着精、气、神的三种力量，都纷纷迈入金丹九转巅峰层次，但三者之间，还是有些许差异。
　　于是，叶青便又花点了时间，调整一番三者的力量平衡。
　　终于在不久之前，让精、气、神三种力量，达到平衡和圆满，一起催动的话，就能完美叠加在一起，使得爆发出的力量，再次上涨了一波！
　　估摸着，极限战斗力，已经成功跨越十个小级了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第173章 武道元神战力？返回九州！（4/5）
     　　之前，叶青有过猜测，武道金丹九转巅峰和武道元神之间的差距，便差不多就在十个小级左右！
　　如今，他的内功、肉身和元神雏形皆已经达到九转巅峰，精、气、神三者平衡圆满，正好让他爆发出跨越十个小级的战斗力！
　　这岂不是说，他现在已经有了武道元神的战力吗？
　　想到这里，叶青决定试验一番。
　　只见他施展冯虚御风，离开了吞噬龙脉的最后一站美洲地底，来到茫茫大海深处，伫立正在百丈高空之上！
　　下一刻，他拔出背后的青釭剑，同时催动金丹法力，金身气血和元神雏形这三种力量，让它们完美的叠加在一起，然后施展出独孤九剑总决式！
　　刹那间，一道璀璨无比的剑光划过。
　　叶青顿时就看见面前的虚空，被一道恐怖无匹的剑气，给直接割裂，出现了一道长长的裂缝.
　　整个场景，就好像在一张巨大的幕布，被人从中间划破了一道口子一般！
　　也看不清裂缝的背后是什么，仿佛里面一片漆黑，还散发出一股强大的吸力！
　　即便叶青跟那空间裂缝之间，还有一些距离，也能感受到那股吸力的强大！
　　而且，空间裂缝的背后，似乎还有什么东西，在吸引自己靠近，吸引自己将裂缝扩张，然后踏入进去一探究竟！
　　好在叶青的精神力修为已达金丹境的极限，还凝聚出剑意，能让他紧守心神，不至于被蛊惑，真的那样做！
　　大概过了三息的时间，被他全力一击，割裂出的空间裂缝，在一股无形的力量影响下，开始不断恢复！
　　他催动天子望气术后，能隐隐看到一道道虚幻的天地规则，化为规则锁链，在一点点的修补空间裂缝！
　　这让叶青若有所思，此界的修行天花板，乃是金丹九转巅峰，如果彻底超越了这个境界，就能打破天地之间的桎梏，从而做到破碎虚空！
　　尽管他只是割裂出了一道空间裂缝，但若是持续出手的，还是可以将裂缝扩大到人能穿过的程度！
　　所以，他刚刚他那一剑，恐怕真的是武道元神层次的一剑了，简直是可喜可贺呀！
　　如今，他的战力已经跨入武道元神级别，放在其他高级的世界，那完全就是百分百能让修为境界，也突破到武道元神境界！
　　但放在这低武世界中，来自天地的桎梏和压力，太过强大，顶多只能降低突破修为境界的难度，暂时还不敢保证能百分百突破！
　　所以，叶青必须得继续积累底蕴，提升实力才行！
　　比如他虽然凝聚出了剑意，但实际上也只是初级剑意，相当于入门级别，其力量只是堪比新晋的武道金丹境，后面还可以继续提升了！
　　如果能提升到堪比金丹九转巅峰的顶级剑意，必将让他的战力再次暴涨！
　　除此之外，还有剑道神通一剑破万法，亦或是可以想办法推演出武道元神级的绝学等等。
　　只要他底蕴积累的越深，实力提升的越多，未来冲击武道元神境的成功率，就会越高！
　　可惜，自从他离开九州大地，到现在也有三年半左右的时间了！
　　也就是说，他距离生存任务结束的时间，已经越来越近了，只剩下一年半！
　　也不知道这点时间，能够让他积累出多少底蕴，提升多少实力？
　　就在叶青这般想着的时候，先前被他割裂出的虚空裂缝，已经被天地规则之力，给全部修复如初。
　　冥冥之中一直吸引他的心神的那股力量，也消失不见！
　　叶青便将青釭剑归鞘，然后提着一个大麻袋，向着九州大地的方向飞去！
　　在茫茫大海中，飞行了三天左右，叶青成功回到了九州大地的沿海岸！
　　正好此时夜幕降临，他便没有降落，而是趁着夜色的遮掩，一路又飞回到了崆峒派的上空！
　　看着下方阔别已久的崆峒派，叶青内心感叹不已，这次是他出门时间最长的一次了，也不知道崆峒派在这几年的情况怎么样！
　　想到这里，叶青悄无声息的降落道自己的庭院之中，没有惊动其他人，只是给崆峒五老隔空传音，告知他们自己回来的消息！
　　原本正在以打坐修炼内功来代替随眠的崆峒五老，听到叶青的传音后，都是一愣，下意识的看了看旁边其他人的表情。
　　见到大家都是这幅模样后，顿时明白，他们刚刚并没有出现幻听！
　　他们此生最得意的亲传弟子，崆峒派第三代掌门叶青，在外游历了三年半的时间后，终于回来了！
　　顿时，崆峒五老精神一振，心中大喜，连忙向着叶青的庭院跑去！
　　当他们真的见到叶青的时候，都是激动不已：“徒儿，你终于回来了！”
　　叶青微微笑道：“是啊，我终于回来了！”
　　“五位师傅，一别三年多的时间，你们可还好？崆峒派的情况怎么样了？还有九州各地的局势怎么样了？”
　　崆峒五老回道：“徒儿，你放心吧！”
　　“我们这五个老家伙好得很，依靠你当初离开九州大地前，从长白山那里挖掘的大量顶级的天材地宝，我们整个崆峒派的势力，都是突飞猛进！”
　　“当初被你看重，招入崆峒派的刘伯温，依靠崆峒归元丹，如今已修炼到先天八重，在江湖上威名赫赫！”
　　“我们五个老家伙，也进步不小，全部都踏入到先天五重巅峰境界，距离先天六重只差一步。”
　　“估计未来，也是有希望成为先天七重以上的真液境强者！”
　　“当然，最重要的还是我们崆峒派在这三年半期间，陆陆续续的诞生十位先天强者，威震整个江湖，人称崆峒十杰！”
　　“他们都是当初前往海外，观礼你突破武道金丹的那十位后天九重武者！”
　　“这几年间，多次下山历练，在战场上拼杀，极大的磨炼了他们的精神意志，才让他们纷纷凝练了天地之桥，成功打破桎梏突破先天！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第174章 互述经历，剑意大成！（5/5）
     　　“崆峒十杰？倒是不错！”
　　叶青回想了一番当初那十人的情况，赞赏道。
　　崆峒五老笑道：“当然不错了！”
　　“他们都还很年轻的，顶多也就是三十多岁的样子，从小就拜入了崆峒派，对门派有着相当深厚的感情！”
　　“哪怕未来不依靠刘伯温，他们也都无法突破成为金丹宗师，还是可以庇护整个崆峒派至少八十年！”
　　“在这期间，足以培养出新的年轻先天武者，不会让崆峒派的强者断代，可以一直繁荣昌盛下去！”
　　“此外，当初观礼的另外修为低，但有天才之资的十人，靠着大量的顶级资源，如今也已经修炼到后天九重！”
　　“如今，也已经下山去战场上厮杀历练大半年了。”
　　“只要他们不死在战场上，估计用不了几年时间，就可以突破先天！”.
　　“到时候，即便徒儿你飞升仙界离去，我们崆峒派上有刘伯温威震江湖，中间有我们五个老家伙撑着，下有大量年轻一辈的先天！”
　　“这样的威势，绝对是可以力压少林，如果不算张真人的话，就连武当派也不如咱们崆峒！”
　　“对了，还有谢逊的事情，已经解决了，我们亲眼看着他在上代掌门和诸多长老的坟前，自废武功，磕头认错。”
　　“随后便在张真人的见证下，揭过了这段恩怨。”
　　“而且，他为了感谢徒儿你斩杀成昆，帮他报了大仇，还决定将屠龙刀留在我们崆峒派，算是送给掌门你了。”
　　叶青点点头，表示知晓，继续问道：“那现在九州各地的局势怎么样了？估计还有多久可以结束战乱？”
　　崆峒五老回道：“快了，短则两三年，长则五年的时间，整个九州大地，包括北边的蒙古大草原，应该就会被朱元璋给一统了！”
　　“可惜，徒儿你那时候，早已经离去，见不到这一幕了！”
　　“要不，徒儿你直接出手试试？”
　　“你作为当世第二位金丹宗师，如果参战的话，绝对可以轻松剿灭各路诸王，让朱元璋尽早一统天下！”
　　叶青摇头道：“算了，我即将离去，不宜将实力暴露的人尽皆知！”
　　“不过，我会找时间去跟朱元璋谈一谈的！”
　　“他这个人打天下的时候还好，一旦得了天下，猜疑心思就会变得很重。”
　　“对待老百姓自然没什么问题，但却不允许一些不稳定的因素存在，免得影响到老百姓的安稳生活，比如武当派、我们崆峒，以及诺大的明教！”
　　“武当派有张真人这位金丹宗师一直坐镇，他就算想做些啥也不敢。”
　　“我们崆峒派和明教就不一样了，没有金丹宗师存在，他恐怕会在暗中算计，所以得给他找点事情做！”
　　“此次，我离开九州大地，游历天下，吞噬了九州大地之外的各国龙脉，使得各国的国运崩塌，如今都已经陷入到了战乱之中！”
　　“正好可以让朱元璋乃是新朝的历代皇帝，带人前去征服，扩大九州大地的版图！”
　　“开疆扩土之事，想来没有任何一个有野心的皇帝，会拒绝！”
　　“到时候，他就没精力来算计我们崆峒派了！”
　　“等刘伯温也突破成为金丹宗师，新朝还得将崆峒派供起来！”
　　崆峒五老回道：“既然徒儿你不愿意在天下人面前暴露实力，那就罢了，你自己看着安排吧！”
　　“现在还是给我们讲讲这九州之外的情况，让我们开开眼界吧！”
　　……
　　不知不觉间，叶青回到崆峒派，已经过去了半年的时间！
　　伴随着一股恐怖的剑意冲天而起，将天上的云彩给撕裂，他的剑意终于再次突破！
　　在这半年期间，他每天不是演练崆峒派让麾下弟子，专门收集起来的江湖各种剑法，喂养剑道神通种子，就是在淬炼剑意！
　　当初，在刚刚凝聚出精神体的时候，因为剑意强大，他用剑意淬炼过精神体！
　　如今，不管是金丹法力还是肉身气血，亦或是元神雏形之力，都要远远超过剑意！
　　叶青便反过来用这三种力量，去淬炼剑意，效果也非常不错！
　　只用了两个月的时间，就从入门级别，提升到小成级别！
　　随后又用了四个月的时间，从小成提升到大成级别！
　　估计后面，应该可以在一年之内，将剑意淬炼提升到圆满层次，使得他的战力暴涨！
　　除此之外，他还每天牵引了大量的太阳日华之力和太阴月华之力，用来修炼日月真瞳！
　　这一门特殊的瞳术修炼之法，他已经获得好多年了。
　　一开始倒是尝试过修行，但发现修炼难度太高了，想要有所成就，便要耗费大量精力，还会跟提升修为互相冲突！
　　因为提升修为，要运转万古长青功，而修炼日月真瞳也要运转万古长青功，同一时间，两者只能二选一。
　　于是，叶青便只好放弃修炼日月真瞳，以提升修为为主！
　　如今，只是演练剑法和淬炼剑意，耗费不了多少精力。
　　运转内功心法这块是空着的，完全可以分心运转万古长青功，牵引日华、月华之力，修炼日月真瞳！
　　而他修炼此瞳术的目的，除了闲着也是闲着之外，也是为了借助大日真瞳的大日真火，来熔炼他手中的诸多顶级矿石，以及那四件‘神器’！
　　这些顶级矿石，乃是他之前离开罗马帝国后，踏遍诸国时可以刻意收集的，装了整整一大麻袋！
　　回来之后，交给崆峒五老，让他们找人帮忙熔炼时，才发现熔炼倒是可以熔炼，但速度太慢了，那么多的顶级矿石，恐怕等他离去，都熔炼不完。
　　还有那四件‘神器’，根本就熔炼不动！
　　所以，能够释放出温度极高的大日真火的日月真瞳，便被叶青给重新捡起来修炼了，所幸效果不错！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第175章 拜访各派，降龙神掌！（1/5）
     　　或许是修为境界远超之前，再加上肉身也十分强大，他每天都能牵引海量的日华、月华之力入体，也不用担心肉身承受不住！
　　这使得他现在修炼起日月真瞳的效率，变得非常高！
　　半年的时间下来，已经有了初见成效，左眼的瞳孔已经有大半变成了金黄色，右眼的瞳孔也有大半变成了银白色！
　　等两只眼睛的瞳孔颜色，全部变成金黄色和银白色后，他就算是初步修成了日月真瞳，可以释放些许大日真火和施展明月空间了！
　　到时候，大日真火一出，那些顶级矿石不敢说分分钟熔炼，起码花不了多少时间！
　　还有那四件神器，肯定也扛不住大日真火的灼烧！
　　如此一来，将青釭剑重铸为顶尖的武道金丹级神兵，就比较轻松简单了！
　　这天，叶青找到崆峒五老，说道：“五位师傅，这半年来，我已经将崆峒派收集的江湖各种剑法，全都修炼了圆满了！”
　　“但距离我修成剑道神通的要求，还有些距离！”
　　“我准备下山一趟，拜访武林各大门派，参悟和修炼那些没有流传到江湖上的各种剑法！”.
　　“虽然以我的实力，直接上门强行索取也没什么问题，但不能平白给崆峒派树敌。”
　　“所以，我准备先礼后兵，还请五位师傅，帮我准备一下拜帖，以及一些崆峒归元丹，就说我愿意用此丹交换！”
　　“具体的数量，则视他们各自门派中的剑法数量而定！”
　　“如果他们不同意，我再动手强取！”
　　崆峒五老点点头：“没问题，这些年我们崆峒派也收集了不少套完整的辅药，炼制出了大量崆峒归元丹，这就给你去拿50颗，足够你交换剑法了！”
　　半个时辰后，叶青带着大量的拜帖，五个巴掌大的小玉瓶，以及一个可以放兵器的长匣子，离开了崆峒派！
　　第一站，他选择了明教，就当是去拜访老朋友光明右使了，不对，应该说是明教的新教主。
　　对方前几年，已经成功击败杨逍，获得大部分人的支持，成为新的教主。
　　正好，他之前在九州之外，碰到了波斯明教的人，从他们手中获得了六枚圣火令，可以跟对方以及整个明教做个交易！
　　此令在明教的意义重大，材质也非凡，可以抵挡屠龙刀、倚天剑的攻击，还记载了一套圣火令武功。
　　用它们去交换明教收集的所有武功秘籍，乃至所有藏书，完全是没问题的！
　　果然，当叶青将六枚圣火令，在光明顶拿出来后，不管是明教教主，还是左右二使，两大法王，亦或是五散人等明教高层，都直接答应了他的交易！
　　叶青在明教待了十来天的时间，将这里收集的所有所有藏书，甚至包括他点名要的胡青牛的医书和行医经验，都给仔细翻阅了一遍。
　　然后才告辞离开，向着同在昆仑山脉的昆仑派奔去！
　　昆仑派之行也比较顺利，其掌门何太冲本就畏惧叶青，在听说对方愿意用三颗效果堪比少林大还丹的崆峒归元丹交换时，立刻同意下来！
　　快十一年的时间过去，他才刚刚修炼到后天九重境界，以他的资质，正常情况下，想要突破到先天，起码还得二十年左右。
　　若是有归元丹相助的话，顶多再过一两年的时间，就能突破了，可以让他在先天境界走的更远！
　　为此，何太冲甚至直接开放了昆仑派的藏书阁，里面除了武功秘籍，还有许多道家典籍！
　　虽然九成以上的道家典籍，叶青都看过了，但还有一成没有看过的，这让他心情大好。
　　最终交易时，还多给了何太冲一颗崆峒归元丹，让何太冲感激涕零！
　　……
　　岁月如梭，不知不觉间，就已经来到了三个月后！
　　他在这三个月前期间，接连拜访了江湖上的许多门派势力，有峨眉派、华山派、丐帮、点苍派、神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派等等。
　　所有的小门小派，根本就不需要交易，一听说叶青想要观看他们的剑法，以及其余普通的藏书，便直接同意，想以此跟崆峒派攀上一点交情！
　　中型门派也肯给面子，愿意拿出他们的剑法给叶青看，但武功秘籍之外的所有藏书，那就需要交易了。
　　不过要求也不高，叶青只用了一颗归元丹，就搞定！
　　而大型门派势力，则通通跟昆仑派一样的标准，交易三颗归元丹，翻看了所有剑法和所有普通藏书！
　　值得一提的是，去峨眉派时，叶青将屠龙刀从长匣子里拿出来，跟倚天剑对砍，取出了里面的武穆遗书、九阴真经速成版以及降龙十八掌！
　　武穆遗书没什么好说的，只是一部兵书，叶青只是将其记下，便将原本留给了峨眉派！
　　九阴真经完整版都有了，这速成版自然也留给峨眉派，叶青看都不用看！
　　唯独降龙十八掌，仔细看了一下，不愧是天下第一刚猛的掌法，可惜来的太晚，只是顶尖的先天绝学，对现在的叶青而言，没什么大的作用了。
　　即便逆天悟性发动，也只是领悟出了一招顶级的武道金丹绝学，降龙神掌！
　　乃是将十八掌的精义融为一体，一掌拍出，便有十八条龙型掌劲飞舞，算是群攻类的金丹绝学了！
　　可惜，也只是让叶青多了一种群攻的手段，意义不大！！
　　临走之时，叶青将手中剩下的10颗归元丹全部拿出来，跟灭绝师太交换了断成两截的倚天剑，准备等重铸青釭剑时，一起熔炼进去！
　　如果是完整的倚天剑，灭绝师太自然不肯换，但已经断成两截了，还拿走了秘籍，倚天剑的价值大大降低。
　　再加上峨眉派也没有顶级的铸剑师，将倚天剑完美修复，就很干脆的换了！
　　由于武当派的藏经阁，叶青早就将里面的所有藏书都看完了！
　　所以，在离开峨眉派后，叶青便直奔此次下山的最后一站，少林寺！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第176章 前往少林，交易or白嫖？（2/5）
     　　少林寺经过上千年的传承后，已经成为九州大地的佛门之首了.
　　藏经阁里不仅收藏了大量的佛经，还有大量的武学，以及七十二绝技这等先天绝学等等，总之，收藏时丰富无比，即便是明教都无法与之媲美！
　　也正是如此，叶青才将少林寺放到最后去观看！
　　这天，等他去到少林寺山门，送上拜帖后，不一会的时间，少林三大神僧便带着达摩堂、戒律堂等高层僧人，一起来山门处迎接叶青！
　　“阿弥陀佛，老衲见过叶掌门！”
　　“今日叶掌门能来我少林，真是让少林蓬荜生辉啊！”
　　正所谓花花轿子人人抬，既然少林寺住持空闻神僧笑脸相迎，叶青只能跟着吹捧几句：“哪里，哪里！”
　　“我听闻少林寺乃是九州大地佛门之首，收藏了无数的佛经，便专程前来拜访，希望能进入藏经阁内，翻阅诸多佛经！”
　　空闻神僧哈哈一笑：“叶掌门过奖了，请！”
　　一行人来到少林寺的待客大堂后，空闻神僧说道：“叶掌门，你在拜帖里面说，想要换取我少林寺的所有剑法，不知道是怎么个换取法？”
　　叶青说道：“空闻大师，西域密宗你们应该知道吧！”
　　“我这里有西域密宗的两部武道金丹级的绝学，分别是龙象般若功和无上瑜伽密乘！”
　　“只要你们答应换，这两部绝学都可以给你们！”
　　此话一出，空闻等人顿时双眼一亮，两部武道金丹绝学？
　　他们少林寺的诸多剑法，最厉害的达摩剑法，也不过顶尖的先天绝学而已，全部加起来，总价值怕是连一部武道金丹绝学都不如。
　　现在叶青愿意跟他们换两部，这特么还有什么好犹豫的，换，一定要换！
　　更别说这两部武道金丹绝学，还是密宗的，那不也是佛门绝学？专业对口了不是？！
　　于是，都不用商量，空闻立刻答应下来：“阿弥陀佛，多谢叶掌门成全，我少林寺愿意交换！”
　　说完，还生怕叶青反悔，又转头对着空智和空性说道：“两位师弟，你们速速去藏经阁将所有的剑法秘籍取来，给叶掌门抄录一份！”
　　空智和空性两人闻言，当即起身：“还请师兄和叶掌门稍待，我们去去就来！”
　　叶青见状，有些无语，赶紧阻止道：“两位神僧且慢，不用那么着急，我这还有一个交易没说呢！”
　　“此交易重大，事关整个少林寺的未来，你们还是先留下来，听完再说吧，如果不答应，再进行第一个交易！”
　　“咳咳！”
　　“两位师弟，那便先等等吧！”
　　空闻示意空智两人坐下，才继续道：“叶掌门请说。”
　　“我这有一个消息，如果少林寺知道后，只要把握住机会，便可辉煌壮大十倍，成为天下佛门之首！”
　　“注意，我说的是天下佛门，而不是九州佛门，即便是佛门的源头天竺，也要对少林寺甘拜下风！”
　　“而我交易的条件便是，少林寺的藏经阁全部对我开放，所有的佛经典籍，所有的武功秘籍，我都要一观！”
　　“你们可以好好商讨一下，到底要不要交易！”
　　众僧顿时面色一变，向叶青告退，去另一个地方开始商讨！
　　过了好一会，空闻才带着众僧返回，说道：“叶掌门，只要你能保证，绝不将我们少林寺绝学外传，即便传给崆峒派也不行。”
　　“那我们就答应你的交易，向你开放藏经阁，任凭你翻阅里面的所有典籍！”
　　对于这一点，叶青自然没什么意见，少林寺的绝学，都还没有他留给崆峒派的好，自然没必要泄露给崆峒派的弟子。
　　更别说少林寺的绝学，一些关键地方，都隐藏在佛经之中，需要配合佛经修行，传给崆峒派弟子，岂不是坑害他们吗？！
　　因此，便果断答应道：“好，就这么说定了！”
　　“我的消息便是天竺佛国崩塌，天竺佛门内乱，整个天竺境内都像之前的九州大地一样，处于战乱之中！”
　　“只要你们少林寺派出寺中大量的高手，前往天竺，定然可以一举掠夺天竺佛门两千多年的底蕴！”
　　空闻等人闻言大惊：“什么？天竺佛国崩塌，佛门内乱，这怎么可能？”
　　叶青淡淡的说道：“没什么不可能的！”
　　“数年前，我游历天下，中途路过天竺时，击杀了天主第一佛宗释迦佛宗的最强者甘天，还将天竺的龙脉给全部斩掉了，使得天竺佛国的国运灭亡！”
　　“之前元庭一夜之间突然崩塌的事情，你们都知道吧？便是因为元庭的国运灭亡了！”
　　“这使得许多元庭高层遭受反噬，激发了负面气息，想要取元庭而代之，然后就天下大乱了！”
　　“如今，天竺也是同样的情况！”
　　“当然，这件事已经快三年了，所以你们想要掠夺天竺佛门底蕴的话，那就得早点派人过去！”
　　“去晚了，说不定它们的底蕴，就毁于战乱了！”
　　叶青说完，众僧都是目瞪口呆，完全没有想到事情的真相竟然是这样！
　　至于叶青会不会说谎，众僧倒是不怀疑，因为没必要，这种很容易被人拆穿，只需往天竺跑一趟，就知道了！
　　真说谎的话，崆峒派的名声可就毁于一旦了！
　　过了好一会，空闻稍稍平复了心情，说道：“叶掌门，此事对我少林而言，确实是一次天大的好机会！”
　　“老衲需要立刻召集整个少林寺的高僧，商量一番，就有老衲的师弟空智，亲自带你去藏经阁吧！”
　　说完，空闻就带着众僧匆匆离去，看样子肯定是去找少林三渡商量去了！
　　毕竟三渡可是少林寺辈分最高，实力最强之人，有着先天六重巅峰修为，布下金刚伏魔圈，便是先天七重，乃至八重都奈何不了他们！
　　若是他们肯一起去的话，少林寺掠夺天竺佛门底蕴之事，就完全稳了！
　　见众僧离去的背影，叶青的嘴角露出一丝微笑，看样子都不用给出龙象般若功和无上瑜伽密乘了，算是成功白嫖了一波！
　　不过少林寺也不会吃亏就是了，天竺佛门是肯定有武道金丹级功法的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第177章 神通：擒龙手！补全如来神掌！（3/5）
     　　等到众僧走远，空智神僧当即给叶青热情的带路：“叶掌门，这边请！”
　　“贫僧这就带你去藏经阁！”.
　　片刻之后，两人来到藏经阁门外，空智先进去给守在这里每一层的僧人，下达了空闻住持的命令。
　　然后便回到叶青面前，说道：“叶掌门，贫僧已经跟这里的人说好了，叶掌门尽管留在这里翻阅所有的典籍便是！”
　　“如果渴了、饿了，尽管吩咐每一层的僧人，他们会为你送来斋饭和茶水，贫僧就先告辞一步！”
　　说完，便急匆匆的离去，估计也是找少林三渡去了！
　　叶青有些好笑的摇了摇头，便踏入到藏经阁内部！
　　也没有可以去楼上找武功秘籍，直接就从摆放在门口的佛经典籍开始翻阅！
　　虽然他算是道家门徒，但也佛门典籍中的一些知识和至理，也并不排斥，倒不是想要佛道同修，而是他非常赞同一句话，佛本是道！
　　所以，有时候两者蕴含的至理是想通的，翻阅足够度的佛门典籍，了解大量的佛道至理，对他感悟道门经典，也是非常帮助的！
　　……
　　时间一天天的过去，叶青和之前拜访其他门派时一样，每天用六个时辰的时间，翻阅藏经阁的典籍。
　　另外六个时辰，则是修炼日月真瞳和淬炼剑意，亦或是演练剑法，喂养剑道神通种子进行！
　　当然，为了配合日月真瞳的修炼，翻阅典籍的时间，分配为白天和晚上各三个时辰！
　　淬炼剑意放到白天三个时辰，配合修炼大日真瞳；演练剑法放到晚上三个时辰，配合修炼明月真瞳！
　　至于休息？自叶青的元神雏形修炼到九转巅峰，整个人可谓是精神无比。
　　即便连续一个月不休息都行，可谓是真正的007工作制！
　　一转眼，便来到了两个月后，叶青终于将少林寺的浩瀚藏书，给看完了！
　　当然，只是普通的佛经典籍，并不包含任何的武功秘籍！
　　这让叶青对佛道有了足够的理解，如果光考理论知识的话，他绝对不逊于少林寺的任何一位高僧！
　　此刻，看完了普通典籍，叶青终于开始翻阅佛门武功秘籍了，任何的武功都看，即便是少林寺最普通的强身健体的炼体筑基武学，他都不嫌弃！
　　因为在他的逆天悟性下，每一本武学，都能推演成新的更好的武学。
　　所以，表面上他只是翻阅了一份少林寺的武学，但实际上他获得了双份武学，这也极大的增加了他的武学底蕴！
　　虽说这里面的百分之九十九以上的武学，等级太低，他根本就用不上了。
　　不过偶尔还是会有惊喜发生，翻阅七十二绝技时，能推演出一些普通的武道金丹级功法和武技，有时候还能中大奖！
　　（你翻阅了擒龙功，你将擒龙功领悟圆满！）
　　（你感觉擒龙功立意高深，似乎意犹未尽，并跟控鹤功、降龙十八掌，精神念力，十八路擒拿手，少林擒拿术，武当擒拿术等各派擒拿术，产生关联。）
　　（便仔细推演，逐渐进入到顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得神通——擒龙手！）
　　随后，大量关于擒龙手神通的信息，出现在叶青的脑海中，让他大喜不已！
　　因为他顿悟出的擒龙手神通，居然就是来自神墓大世界的擒龙手，是气运之子前期经常用的神通！
　　擒龙手虽然只是普通神通，威力一般，但却是少见的控制类神通！
　　而且在针对有龙族血统的生物时，具有不小的克制作用！
　　除此之外，这门神通修炼到圆满极限后，还可以让擒龙之气极尽升华，蜕变为另一门强大的攻击神通灭天手！
　　这等于说叶青一次性获得了两种神通，一控制一攻击，简直是血赚啊！
　　可惜，中大奖的机会，也只有这一次！
　　等叶青将七十二绝技，全部翻阅后，都没能再顿悟出神通！
　　倒是之后翻阅的少林寺的四大神功绝学，给他带来了一定的好处！
　　其中童子功，可以让他加速积累纯阳之气，也让纯阳剑气指威力大涨。
　　虽然没能晋升为武道元神绝学，但却凝聚出了纯阳剑意，进一步加快了剑道神通种子的成长！
　　金钟罩和金刚不坏体，这两部炼体绝学，则让他的龙象金身功有了些许提升！
　　最后的易筋经，也让他的万古长青功，在洗筋伐髓方面的能力，增强了一些！
　　可惜，少林寺的洗髓经失传了，要是还在的话，组成的易筋洗髓经就是顶尖的武道金丹绝学。
　　至少都能推演出一部武道元神绝学，被万古长青功吸收后，能让万古长青功的品质，获得巨大提升！
　　运气好的话，说不定还能直接再顿悟出一部武道法相级的绝学！
　　虽然对洗髓经的失传十分失望，但当叶青耗费了一个月的时间，将少林寺藏经阁内的所有武学，全都看完后，就再也没有任何的失望了！
　　惊喜总是在那么不经意之间到来！
　　（你翻阅了大量的佛门典籍和佛门武学，对佛法至理有了比较深厚的领悟！）
　　（你忽然想起曾经推演出的两式如来神掌绝学，对此绝学的残缺，一直颇为遗憾）
　　（你决定借助自己领悟的无数佛法至理和佛门武学至理，去推演如来神掌的剩下招式推演出来，补全此绝学！）
　　（你开始推演，你逐渐陷入到顿悟之中！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·佛光初现！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·金顶佛灯！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·佛问珈蓝！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·迎佛西天！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·天佛降世！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·佛法无边！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·万佛朝宗！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·上天下地唯我独尊！）
　　（顿悟成功，你获得如来神掌·普度众生立地成佛！）
　　（你已成功补全十一式如来神掌！）
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第178章 武道法相绝学！修为暴露？！（4/5）
     　　一股庞大的信息，传入到叶青的脑海之中。
　　等他全部吸收消化后，整个人都是兴奋不已，他这趟少林寺之行，果然没有白费，居然真的在逆天悟性下，补全了如来神掌！
　　更让他想不到的是，他的逆天悟性补全的如来神掌，竟然不止他猜想的九式，而是十一式！.
　　如果说前九式如来神掌，只能算是顶尖的武道元神绝学的话，那再加上后面两式，便让此绝学一举蜕变晋升为武道法相级绝学了！
　　这也是叶青迄今为止，获得的第一种法相级武功，注意是武功或者说武技，并不是功法，一个是求道，一个是护道，两者之间还是有区别的！
　　而不管是万古长青功还是龙象金身功，都是法相级的功法，如今终于获得了法相级的武功，未来在很长一段时间内，都不用担心战斗力跟不上的问题了！
　　因为修炼武功，可比修炼神通简单多了！
　　叶青花不了多少年的时间，就可以修炼圆满，而这个时间若是用在修炼神通上面的话，最多也就修炼小成，一些强大神通，连入门都难！
　　可惜，获得完整如来神掌的时间，还是太晚了。
　　现在距离此副本世界的生存任务结束时间，仅仅只剩下了半年！
　　时间太短了，即便将每天十二个时辰，全部用在修炼如来神掌上，也只能修炼入门，连修炼小成都做不到！
　　而入门级的如来神掌，威力估计也就跟顶尖的武道金丹绝学，修炼圆满差不多，对叶青而言，根本起不到多少作用了！
　　所以，他还不如继续将经历放在日月真瞳、剑道神通和淬炼剑意上面！
　　这三者不管是哪一个修炼成功，都能给他带来巨大好处！
　　其实，若不是最近半年来，他拜访各门各派，翻阅各种藏书，分散了一部分时间和精力的话，他都早已经将日月真瞳给修成了！
　　不过也无妨，如今他双眼的瞳孔，已经有九成改变了颜色，只剩下最后一成尚未被太阳日华之力和太阴月华之力侵染！
　　顶多再有一个月的时间，就能完成侵染，让双目蜕变！
　　恰好少林寺的藏书已经看完，也是时候离开了！
　　不过，正当他准备向空闻住持告辞的时候，对方竟带着少林寺的一群高僧主动找来，对他表示感谢。
　　还拿出了三枚少林大还丹，以及大还丹的丹方赠送给他，这让他感觉到有些莫名其妙，怎么突然上赶着给他送好处？又是送丹，又是送丹方的？
　　一番解释之后，叶青才知道，原来他待在少林寺藏经阁的这三个月时间里，少林寺以派出了几位会天竺梵语的高僧，快马加鞭的去了天竺一趟！
　　反正天竺和九州算是紧挨着的，只要穿过西域就到了！
　　因此，耗费了一个月的时间，少林寺的高僧，就成功抵达天竺境内！
　　一行人在天竺打探一个月时间的消息，果然发现如叶青身上，天竺佛国已经崩塌，佛门开始内乱，到处都是战乱！
　　当然，这不是重点，重点是他们打探到天竺释迦佛宗的甘天，竟然已经突之成为了佛门新的佛祖，还当众展示过，绝不会有假，只是已经消失三年了！
　　什么是佛祖？佛门之人的修为突破到武道金丹境后，就可以自称佛祖了！
　　而叶青当初告诉他们，三年前亲手斩杀了甘天，正好可以对上！
　　这岂不是说他也是金丹宗师，而是还是宗师里面非常强大的存在？
　　得知这个消息后，少林寺的几人都被吓住了，立刻快马加鞭，终于在前几日赶回了少林寺，将此事告诉给其他高僧！
　　其他高僧听了，也都被吓到了！
　　尤其是这样一位强大的金丹宗师，来少林藏经阁看书，居然还要付出代价？虽然这代价只是一则消息，但对少林寺而言，也是价值巨大的消息啊！
　　这会不会让叶青内心感到不喜？
　　或许可能性不大，但他们却不得不防，少林寺得罪不起一位强大的金丹宗师。
　　而且还是斩杀过其他金丹宗师的宗师，便是少林寺也诞生一位宗师，还是得罪不起！
　　所以，为了补偿叶青送上的价值巨大的消息，空闻等一众高僧，商量了一整天的时间，便决定拿出少林寺仅有的三颗大还丹，并送上丹方！
　　没办法，在藏经阁的书籍，被叶青看完后，少林寺也只有这东西，还算有些价值了！
　　不久前听说叶青离开藏经阁，便立刻赶来送上东西赔罪！
　　知道了缘由后，叶青也是有些哭笑不得！
　　还好他们自己知道了自己的真正修为后，没有传播出去，只是面前这些少林寺的土著高僧知道，要是被开拓者知道的话，自己是肯定得找少林寺麻烦的！
　　而现在嘛，就没必要如此了，只是看了看一脸忐忑的众僧，叶青最终还是没有推辞，主要是他不收，别人的心不安啊！
　　果然，他啊收下赔罪礼物后，空闻等人都明显松了一口气，觉得此事已经彻底翻篇了！
　　叶青见状，说道：“空闻住持，少林寺的藏书我都已经看完，是时候离去了！”
　　“对了，关于我修为的事情，我不想传出去，诸位高僧应该知道怎么做吧？”
　　众僧连忙保证道：“叶宗师……不不不，叶掌门放心，我们一定守口如瓶，绝不会泄露出去的！”
　　叶青点点头：“那就好，山高路远，咱们有缘再见，告辞！”
　　说完，叶青头也不回的离开了少林寺！
　　原本他是想直接返回崆峒派的，不过想着自己既然出来了，便干脆先去见一见朱元璋吧，反正也花不了多长的时间！
　　做好了决定后，叶青便催动天子望气术，直奔虚空中那条最庞大的气运蛟龙，找过去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第179章 见朱元璋！承诺和忽悠！（5/5）
     　　此时的九州大地，经过多年的战乱后，各路诸侯已经所剩不多了。
　　只有朱元璋、陈友谅、张士诚、韩林儿、方真国、陈友定、李思齐、张思道以及汝阳王这九位诸侯！
　　但因朱元璋背后站着明教，还获得了汉人武林各大派的支持，短短六七年时间下来，已经成为九州大地最大的一位诸侯。
　　其余八位诸侯，包括接受了大半元庭底蕴的汝阳王在内，单打独斗都不是朱元璋的对手了！.
　　但此时为了争夺天下，为了遏制朱元璋的发展，便联起手来对抗朱元璋！
　　八位诸侯没有在明面上直接联手，但陈友谅、张士诚和韩林儿代表的汉人势力诸侯，与汝阳王五人代表的元人势力诸侯，暗地里却是配合的十分默契。
　　不管朱元璋要攻打那一方，另一方都会全力牵制，如此也不用担心自己的名声受损，士兵叛逃！
　　在各方诸侯的联手下，即便朱元璋势头最大，还有常遇春、徐达这样的猛将，以及刘伯温这样的顶级谋士相助，却也没能一统九州，只能徐徐图之！
　　按照刘伯温的估计，短则两三年，长着五年，才能击败各方！
　　这天，朱元璋正在府邸中，跟麾下一众将领和谋士，商讨该如何早点打开现在的局面。
　　忽然见到刘伯温神色一动，起身对他抱拳道：“启禀明王，我崆峒派掌门来访，此时正在府邸外等候！”
　　原本朱元璋应该是吴王，但在这倚天副本世界中，他早早的加入了明教，并没有加入红巾军。
　　称王后，自然也就是明王了，还能压红巾军的小明王韩林儿一头！
　　朱元璋闻言，顿时一惊：“什么？竟然是崆峒派掌门屈尊前来？速速有请，不，让我们亲自去迎接！”
　　说完，便带着麾下众人来到府邸外，果然见到一个貌比潘安，身形俊朗，散发出独特气质的年轻人，等在这里！
　　正当他猜测此人是不是崆峒派掌门时，刘伯温便已经主动迎上去行礼：“刘伯温拜见掌门！”
　　于是，便也赶紧迎上去，当即躬身，抱拳行礼：“明王朱元璋拜见叶掌门！”
　　其余人见状，也只能躬身行礼！
　　叶青一挥手，涌出一股柔和的力量，将众人扶起：“尔等无需多礼，请起吧！”
　　“本掌门此次前来，是专程来看看你朱元璋的，顺便给你说些事情！”
　　朱元璋回道：“早已经听伯温说过了，我能有今日，全赖叶掌门慧眼识珠，鼎立支持！”
　　“是叶掌门的崆峒派和张真人的武当派，率先支持于我，江湖各大派乃至明教，也都是看在叶掌门和张真人的面子上，前来支持我的！”
　　“叶掌门更是将伯温这等拥有经天纬地之地的军师，送到我面前，助我成就大业！”
　　“此番恩情，我无以为报，请再受我一拜！”
　　说着，便再次恭恭敬敬的行了一礼，然后继续道：“叶掌门对我有大恩，有事尽管吩咐，只要我能做到的，就绝不推辞！”
　　叶青说道：“此地不是说话的地方，先进去找一个安静的地方，我会单独告诉你。”
　　“嗯，伯温也可以留下来听一听，至于其他人，有些事不适合知道！”
　　朱元璋点点头：“叶掌门说的是，自然如此，请！”
　　片刻之后，府邸内的某间房屋之中。
　　叶青看着眼前的朱元璋说道：“朱元璋，我之所以大力支持你，有两个原因！”
　　“第一，你确实有帝王之相；第二，你对老百姓很好！”
　　“这两点中，第二点最重要，如果你对老百姓不好的话，本掌门早就换一个有帝王之相的人支持了！
　　“不过，你也不是没有缺点，现在尚未一统九州，还表现的不怎么明显，等你一统九州大地，建立新朝称帝后，你的猜忌心思会越来越重，且刚愎自用。”
　　“你会担心属下们功高震主，或许要造反，或是太娇横，觉得不把你放在眼里，便会找机会依次除掉你手下的绝大部分功臣！”
　　“虽然他们本身也有些毛病，但你杀心太重了！”
　　“还有江湖上的各大门派，眼下是助力，但等你称帝后，就是不稳定因素，是你的心头大患了！”
　　“你不用急着辩解，你自己的性格自己清楚！”
　　“我也不是来问罪的，只是专门来告诉你，这个天下很大，九州大地不过是其中的一小部分而已！”
　　说着便一挥手，催动元神雏形之力，在虚空中显化出一副世界地图，并标明九州和九州之外的各个国家。
　　看着这幅世界地图，朱元璋和刘伯温都大受震撼！
　　“几年前，我游历天下，斩掉了这些国家的龙脉，让他们国运灭亡，整个国家差不多都已经陷入了乱战之中。”
　　“等你称帝休养生息一些年后，就可以安排你那些性格上有毛病的手下们，继续打仗去，打一辈子仗，替你开疆扩土，助你成就千古一帝的伟业！”
　　“至于江湖各派，只需跟他们做好约定，互不干涉即可，江湖上的人就算有野心，也是成为武林盟主，基本上不会想着你的皇帝之位！”
　　“如果真有意外，那你尽管灭掉当事人和当事门派便是，无需担心其他门派会有什么想法！”
　　“本掌门说的这些，你能否做到？”
　　朱元璋一边看着世界地图，一边狠狠点头保证：“叶掌门放心，我记住了，等我建朝称帝之后，一定会将朝廷和江湖分割开来，尽量互不干涉的！”
　　叶青继续道：“那就好，记住你今日的承诺，若是敢违背，即便我破碎虚空，飞升仙界，也要派人来清算你或者你的子孙后辈。”
　　“什么？破碎虚空，飞升仙界？”
　　此话一出，顿时便将朱元璋和刘伯温的注意力，从世界地图上给吸引了过来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第180章 修成日月真瞳！（1/5）
     　　看着两人满是震惊的目光，叶青继续道：“不错，就是破碎虚空，飞升仙界！”
　　“我的修行，已经臻至此界绝巅，随时都有可能破碎虚空而去，但估计最多也就只有一年的时间了！！”
　　“伯温，你以前不是一直很疑惑，我为什么要在十年内退位，将掌门之位传给你吗？就是因为我已经待不久了！”
　　“如今我体内的力量太过强大，只要动用全力，就已经可以破碎虚空了！”
　　“你们且看！”.
　　说完，叶青伸出剑指，催动体内金丹法力、肉身气血之力、元神雏形之力，以及大成剑意之力，在虚空中轻轻一划！
　　顿时，朱元璋和刘伯温两人，便一脸骇然的剑道虚空中，剧烈被划开了一道口子，出现了一条细微的裂缝。
　　或许是剑意大成，实力大涨的缘故，叶青撕裂出虚空裂缝，感觉比上次变得轻松了许多！
　　还散发出一股强大的吸力，向四周蔓延过去，即便是已经突破到先天八重的刘伯温，拼尽全力也抵挡不住。
　　只能延缓一些速度，和朱元璋一起，被迫向那道空间裂缝移动！
　　叶青一挥手，一股恐怖无比的力量，将两人笼罩，隔绝了那股吸力后，这才使得他们不再前进！
　　不过，不远处的一条桌椅凳子，已经被吸引了过去，向着虚空裂缝飞去。
　　当它们刚刚触及到虚空裂缝时，便在三人的注目下，化作一团齑粉，然后又消失在裂缝背后！
　　眼看房间内的其余东西，也要被空间裂缝吸过来，步上后尘的时候，叶青再次挥手，将空间裂缝的吸力给抵挡出！
　　由于这次出现了空间裂缝，比上次小很多，只是过了三四息所有的时间，就已经被天地规则之力，给全部修复了！
　　“看到了吗？只要我连续出手，将刚刚那条虚空裂缝扩大，形成空间之门，就可以破碎虚空，飞升仙界了！”
　　“不过想要飞升仙界，也不是人人都可以的，必须得拥有强大的修为和强大的体魄，来抵抗空间之门的压力！”
　　“要不然的话，就会如那套桌椅凳子，被空间压力挤压成粉末，就此死亡！”
　　“所以，除了我以外，此界暂时无人能飞升！”
　　“只不过，我还有些事情没有做完，所以便压制了自身力量，延缓飞升！”
　　“但也无法压制太久，短则半年，长则一年，就会压制不住，破碎虚空而去！”
　　“至于未来的话，张真人的天资绝顶，还成为金丹宗师，目前有近两百年的寿元，应该也能修炼至此界绝巅，成功飞升！”
　　“其他人，我就不清楚了！”
　　这一番话，直接将朱元璋想要问‘我能不能也破碎虚空，飞升仙界’的话，给堵死了！
　　自己的资质自己知道，他虽然加入了明教，但在武道上却没有多大的建树。
　　即便成为天下最大的诸侯王者，有着大量普通资源辅助，还有刘伯温这等强者的指点，如今却也只是后天三重。
　　只能说身体比较健康，不会轻易生病，想要爆发出多大的力量，是不可能的！
　　倒是刘伯温双眼发亮，觉得以自身的资质，只要能突破成为金丹宗师，在拥有三百年寿元的前提下，未必没有机会破碎虚空，飞升仙界！
　　这顿时就让他感觉，加入崆峒派这一步，是走对了。
　　要不然的话，别说获得破碎虚空之秘，便是突破武道金丹都难！
　　“行了，该说的我都已经说的，我也该走了！”
　　“朱元璋，希望你建朝称帝后，是一个体恤百姓的好皇帝！”
　　“刘伯温，你最好是在半年之内回来一趟，我会将崆峒派掌门之位传给你，并邀请江湖各门各派之人前来观礼！”
　　说完这句话后，叶青身形闪动之间，便飘然离去，只留下那一幅世界地图，继续显化！
　　朱元璋健壮，当即派人找来画师，以最快的速度，临摹世界地图！
　　另一边，在小成级缩地成寸神通的飞速赶路下，不过短短半个小时的时间，叶青就成功返回崆峒派！
　　如今，距离生存任务结束，只剩下半年的时间了！
　　因此，叶青返回崆峒派后，不敢浪费时间，每天都在刻苦修炼日月真瞳、淬炼剑意和演练剑法，喂养剑道神通种子！
　　很快就来到了一个月后！
　　白天，叶青正在将大量的太阳日华之力，灌注到左眼时，他的左眼瞳孔终于全部变成金黄色。
　　刹那间，一股强大的吸力爆发自左眼爆发，瞬间便将他吸收到体内的太阳日华之力，给吞噬一空！
　　可这还不够，天上的太阳释放出的无数日华之力，被吸引过去，直接灌注到左眼内，去支撑左眼的蜕变！
　　大约过去了半个小时，左眼的吸力才消失，无数汇聚而来的太阳日华之力，又重新闪开！
　　此时，叶青的左眼瞳孔恢复了原先的黑色，但在那看不到的黑色深处，有一轮日华之力凝聚成的大日，散发出熊熊燃烧的火焰，正是大日真火！
　　很显然，他的左眼已经成功完成蜕变，进化成了大日真瞳！
　　平日里只要不催动，他的左眼看起来跟正常眼睛，没什么两样。
　　一旦催动，激发大日真瞳的力量，整个左眼就会迅速变成金黄色，可以释放出大日真火！
　　这样的话，大日真瞳也算是一个比较隐秘的底牌了，不会从外观上暴露出去！
　　大日真瞳已成，现在就只剩下明月真瞳了！
　　而明月真瞳是跟大日真瞳一起修炼的，估摸着晚上应该就能成功了！
　　果然，到了夜幕降临，明月高升之时，他的右眼瞳孔也全部变成了银白色，疯狂的吞噬虚空中的太阴月华之力！
　　同样用了半个小时，右眼完成了蜕变，进化成了明月真瞳，在那黑色瞳孔的深处，则有一轮月华之力凝聚成的圆月，洒出清辉的月光！
　　至此，一双特殊的眼睛，日月真瞳，修炼完成！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第181章 剑意圆满，剑道神通终成！（2/5）
     　　虽然已经修成了日月真瞳，但叶青仍旧在每天运转万古长青功，吸收太阳日华之力和太阴月华之力，转化为日月真瞳的本源之力，不停的积累！
　　因为他已经试过了，以他刚修成的日月真瞳的那点本源，释放出的大日真火，熔炼诸多顶级矿石的速度还行。
　　熔炼倚天剑、屠龙刀的速度，就有些慢了，但勉强还能接受！
　　熔炼来自教廷和黑暗议会的四件‘神器’，速度太慢，他可等不了！
　　所以，他必须得多多积累日月真瞳的本源之力，本源越多，爆发出的力量，也就越大，熔炼四件‘神器’的速度，机会大幅度提升！
　　如此一来，以后重铸青釭剑，才不会耗费太长的时间！.
　　其实日月真瞳本身，也可以自动吸收虚空中的太阳日华之力和太阴月华之力。
　　只不过跟叶青主动运转万古长青功，来吸收这两种力量的速度比起来，还是差得太远，起码是十倍的差距了！
　　为了早点重铸青釭剑，他也只能继续运作功法，去吸收日华和月华的力量了！
　　好在直接吸收日华、月华之力，转化为日月真瞳本源，比之前修炼日月真瞳的难度要低很多。
　　这可以让他将大部分的心神，都放在淬炼剑意和演练剑法上面，能稍稍提升一些这两项修行上面，好早点将它们也修行成功！
　　……
　　不知不觉间，又是两个月的时间过去！
　　这一天，正在淬炼剑意的叶青，陡然感应到体内的剑意力量，开始疯狂暴涨，逸散到了身体外面，直冲云霄。
　　整个崆峒山的所有生灵，不管是人还是动物，都是瑟瑟发抖，本能的感觉到了死亡的危机！
　　直到过了数息时间，叶青将散发着的剑意，重新收敛起来后，崆峒山的所有生灵，才恢复了正常！
　　感受着体内的剑意力量，叶青不由得露出了满意之色，不愧是圆满级的独孤九剑剑意，果然是恐怖无比啊！
　　相比一年多以前，剑意还在入门级别是，如今的圆满级剑意，起码让他的战斗力，在当初的基础上暴涨了三倍！
　　如果对应到越小级而战的话，差不多能跨越十二个小级的样子，应该比那些普通的新晋武道元神境的武者，要强一点点了！
　　此时再让他撕裂虚空，绝对会比之前更加轻松，一剑挥出后，撕裂的虚空裂缝范围，也会变得更大！
　　这还只是一种剑意圆满后的力量，如果是两种剑意圆满后，又会将他的战力给提升到什么地步？
　　只是看了看体内才刚刚凝聚出来的入门级纯阳剑气剑意，叶青想了想还是放弃了！
　　因为没时间了，距离生存任务结束，只剩下短短的三个月！
　　就算他将一天十二个时辰，全部用在淬炼纯阳剑气的剑意上面，也顶多只能小成，对他增加不了多少战力！
　　而他现在，还有剑道神通种子尚未蜕变，还有青釭剑尚未重铸，最重要的是，还得为了突破武道元神境做准备，调整自己的精气神状态和心态！
　　突破武道金丹境都得渡四九天劫，突破武道元神境的难度，肯定更高！
　　毕竟，这一次，可是跟整个天地对抗，唯有抗住天地的压力，打破天地的桎梏，才能成功突破！
　　所以，就算重铸完青釭剑，让剑道神通种子成功蜕变后，还有一点时间，叶青也不打算淬炼纯阳剑气的剑意了！
　　等他会到处走一走，放松放松心情，顺便去武当上跟张三丰聊聊天，告诉他一些关于武道元神境的事情！
　　以前不告诉，一是不想让张三丰东想西想，怀疑什么。
　　二是想让对方开创属于自身的武道元神之路，不要受到叶青通过逆天悟性顿悟出的武道元神之路的影响！
　　现在的话，反正都要离去，也就无所谓了！
　　而且，只要自己突破成功，无论如何都会在这片天地之间，烙印下关于自己的武道元神之路，或多或少都会对张三丰照成影响的。
　　还不如提前告诉对方，省的对方走弯路，耗费大量的时间精力，去感悟天地来获得这些信息！
　　……
　　或许是叶青的独孤九剑剑意圆满的气息，给剑道神通种子带来的巨大的好处。
　　仅仅只过了半个月的时间，正在演练剑法，喂养剑道神通种子的叶青，便突然感应到这颗剑道神通种子，终于开始发生蜕变！
　　只见那剑道神通种子，迅速生根发芽，茁壮成长，最终蜕变成了一道巴掌大小的剑型印记。
　　也不知道是不是叶青经常使用青釭剑演练剑法，喂养剑道神通种子的缘故，如今种子蜕变成的剑型印记，居然像似缩小了的青釭剑模样！
　　当然，这些都不重要。
　　重要的是，当叶青尝试催动这一枚剑道神通印记时，所凝聚出的力量，让他都感觉到心惊胆战的，比那圆满级的独孤九剑剑意，都要强大三倍！
　　由此可见这门剑道神通的恐怖，足以让叶青击败镇压普通的，新晋武道元神强者了！
　　而且，它是成长性神通，以后只要不断参悟剑道，或者吸收各种剑法和神通的玄妙，就能一只成长下去，永远都不会落伍！
　　随着剑道神通的修成，叶青现在就剩下一件事情了，那就是重铸青釭剑！
　　正好，他已经积累了四个半月的日华之力了，用来催动大日真火，爆发出的威力，应该可以快速熔炼四件‘神器’！
　　于是，叶青便准备趁热打铁，赶紧将这件事给办了，免得心里面一直欠着！
　　做好了决定后，他当即带着一个大麻袋下山，向着明教光明顶的方向奔去！
　　据他所知，明教里面正好有天下最顶级的铸兵师欧山，乃是春秋时期铸剑大师欧治子的后人，可以胜任帮他重铸青釭剑的工作！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第182章 大日真火之威！重铸神兵！（3/5）
     　　等叶青带着大麻袋来到明教光明顶，一番询问后才知道，明教的顶级铸剑师，那位欧治子的后人欧山，一直居住在浙江龙泉县的秦溪山脚下！
　　那里是他先祖欧治子铸造七星龙渊剑的地方，此剑在唐朝时，为了避讳李渊之名，又改名为龙泉剑！
　　秦溪山的山泉水品质极高，似乎蕴含了天地元气的存在，对铸造神兵利器，有着极大的帮助！
　　所以，欧山便也隐居山脚下的村落里，研究铸剑之道，希望有朝一日，能铸造出超越顶级神兵的兵器！
　　半个时辰后，当叶青来到秦溪山时，才知道为什么这里的山泉水，蕴含一丝丝天地元气，有助于铸造神兵利器了！
　　因为在秦溪山的山腹中，孕育了一条龙脉！
　　虽然只是小型龙脉，但其散发出的天地元气，侵入山泉水中，也是极大的改变了这里的山泉水的质量！.
　　龙泉村内，叶青见到的欧山，直接开门见山的说道：“欧大师！”
　　“我乃崆峒派掌门叶青，此次上门拜访，是希望大师能帮我重铸一把神兵！”
　　“听闻大师一直想要铸造出，一柄超越屠龙刀、倚天剑这样的顶尖神兵利器的神剑，但却缺乏材料！”
　　“如今，我已经带来的铸剑材料，还请大师出手，帮我重铸这柄剑！”
　　说完便将背后的青釭剑，和大麻袋一起放到欧山面前！
　　原本欧山是不怎么感兴趣的，但当他听到叶青的要求后，顿时就变得认真了许多！
　　先拿起青釭剑看了看，赞道：“好剑！”
　　“此剑的品质，觉不亚于江湖上大名鼎鼎的倚天剑和屠龙刀了！”
　　随后，又打开了大麻袋，整个人的呼吸，瞬间就急促了许多：“这是天外玄铁？千年寒铁？海底焦铁？赤焰神铁……竟然全部都是天下最顶级的神铁啊！”
　　“嗯？这是倚天剑和屠龙刀？断成两截了？”
　　“这是什么？两个权杖？一个披风和一个皇冠？嘶~它们的品质，好像比倚天剑和屠龙刀都还要好很多？”
　　“莫非是超越了顶级神兵利器的宝物？没想到除了我先祖，这世间竟还有其他铸兵师，能铸造此等级的宝物？！”
　　“叶掌门，你的任务我接了！”
　　“不过，你拿出的这些顶级神铁太多了，还有四件超越了顶级神兵的宝物，想要将它们全部熔炼，来重铸你这把剑，花费的时间恐怕会很长！”
　　“你需要耐心等待！”
　　叶青微微笑道：“欧大师，我有办法可以迅速熔炼这些东西，你只需负责铸剑，就可以了！”
　　欧山闻言，诧异的看着叶青：“叶掌门你有办法？”
　　“罢了，你既然如此有信心，便先试试吧！”
　　“不行的话，再来试我的熔炼办法！”
　　“走吧，带着这些东西，跟我来！”
　　说完，便向着不远处的秦溪山飞奔而去，看来实力不错，已经达到先天境界！
　　想想也对，欧山若真是普通人的话，又如何敢生出锻造武道金丹级神兵的想法呢？！
　　叶青当即带着青釭剑和大麻袋跟上，过了一刻钟后，两人便来到了秦溪山的半山腰某地！
　　这里专门修建了一座铸剑台，是平日里欧山铸剑的地方！
　　“叶掌门，把你要重铸的剑给我，让我仔细看看，你自己去那边熔炼那些铁矿和宝物吧！”
　　“熔炼后的液体精粹，就放在那池子里，等我弄出模具，再将它们倒进去！”
　　听到欧山的话，叶青当即将青釭剑交给对方，然后带着大麻袋去池子旁，将面的东西全部倒进去，然后催动大日真瞳！
　　下一刻，他的整个左眼逊色变成了金黄色，释放出大日真火，落到了诸多铁矿身上！
　　几乎是在瞬息之间，这些坚硬无比的铁矿，便开始飞速的融化，滴下一滴滴液体，在池子里堆积！
　　仅仅过了半刻钟的时间，一麻袋的各种顶级铁矿，就全部被熔炼成了一滩液体，这就是大日真火的威力！
　　旁边不远处的欧山，看着大日真火的目光，可谓是震惊无比，还带着极为浓郁的炙热，仿佛见到了一位绝世美人，脱光了衣服站在他面前一样！
　　这大日真火简直就是他的梦中情火，要是他能拥有的话，以后铸剑的效率，那不是蹭蹭上涨？！
　　半个小时后，断成两截的屠龙刀和倚天剑，也化为液体精粹！
　　倒是那四件‘神器’，这时候才出现融化的迹象，速度比较缓慢！
　　不过无妨，叶青积累了四个半月的大日真瞳本源，数量还是有很多的，按照眼前的这点消耗，足以维持十天半个月的！
　　三天后，四件‘神器’终于全部被熔炼成了液体精粹。
　　至于那柄青釭剑，原本也是要熔炼进去的，不过欧山提醒叶青，眼下熔炼出的液体精粹，数量已经足够了，多的都有，建议他将青釭剑留着！
　　叶青想了想，那便留着吧，留给崆峒派作为掌门佩剑使用，正好也可以将独孤九剑，当做掌门专属剑道绝学传下去！
　　熔炼已经完成，接下来就是铸剑的过程了！
　　这方面叶青属于外行，就站在一旁默默的观看，偶然释放柄控制大日真火，对神兵胚胎进行加热，方便欧山捶打。
　　还得客串后勤人员，帮欧山弄些吃的喝的！
　　毕竟，欧山只是先天，无法辟谷，铸剑的消耗又大，每天都必须要吃饱喝足才行！
　　时间一天天的过去，一转眼就来到了半个月后！
　　这天，欧山在捶打了一阵后，对着叶青喝道：“叶掌门，神兵将成，快放血淬火，助它完成最后的蜕变，可与你人剑相通！”
　　叶青精神一振，不敢犹豫，当即伸出剑指在手腕处割出一道深深的伤口，催动血液涌出，如流水一般，流到神剑上！
　　伴随着一阵滋滋作响，蕴含了庞大能量的血液，迅速融入其中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第183章 神剑出世，万剑齐鸣！青帝剑！（4/5）
     　　一息、两息、三息……
　　大约过了一刻钟的时间，神剑终于不再吸收叶青的鲜血，冒出了淡淡的青光！
　　叶青见状，赶紧运转万古长青功止血，并修复伤口！
　　接连放血一刻钟，流出的鲜血起码是他体内鲜血总量的好几倍，换做正常人，肯定早就嘎了！
　　还好他是武道金丹九转巅峰的强者，又有万古长青功这等神功，疗伤效果惊人，使得他造血的速度非常快！
　　尽管如此，他的脸色也变得苍白不已，精、气、神大幅度下降！
　　这或许就是以鲜血淬火，铸造一柄跟自己心意相通的，武道金丹境神兵的代价吧！
　　在叶青暗暗感叹的时候，神剑冒出的青光越来越盛，到最后，直接冲天而起，化为一道青色光柱，接天连地，引动了冥冥之中的天地规则！.
　　一股玄妙的气息，自青色光柱上散发出来，在天地规则的助力下，朝着四面八方席卷而去，很快就已经弥漫到了整个天下！
　　此刻，天下诸国所有人，都发现他们手中之剑，亦或是悬挂起来的剑器，在不断的颤动，发出一声声清脆的剑鸣，向着四周传播！
　　几乎所有人都是一脸疑惑的表情，不清楚这到底是怎么一回事。
　　唯有极少数人，才是一脸惊骇的抬头望天，不可置信的说道：“万剑齐鸣？莫非天底下，有真正的神兵出世了？”
　　另一边的秦溪山，叶青和欧山，看着那巨大的青色光柱，陡然听到了一道道剑鸣之声，从光柱里面传出，响彻整个山峰！
　　欧山听见后，兴奋不已，指着那青色光柱哈哈大笑：“叶掌门，听见没有？”
　　“那是来自天下各地的剑鸣之声，如此万剑齐鸣的异象，乃是为了庆贺真正的神剑出世！”
　　“我成功了，我成功做到了当初先祖欧治子才能做到的事情，铸造出了一柄真正的神剑！”
　　“至此以后，我就是跟先祖一样的铸剑大师了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　叶青闻言，看着眼前的青色光柱，嘴角露出浓郁的笑意，喃喃道：“神剑出世，万剑齐鸣吗？”
　　“不愧是我放血一刻钟时间，才淬火成功的武道金丹级神兵，我喜欢！”
　　过了好一会，万剑齐鸣的声音逐渐消失，接天连地的青色光柱也缓缓消散，露出了神剑的真面目！
　　其整体造型和青釭剑极为类似，也同样绽放出淡淡的青光。
　　不同的是，这柄神剑不管是剑身还是剑柄上，都多出了一道道蕴含了天地至理的玄妙纹路，让两者紧密的连接在一起！
　　叶青仔细感应，还能感应到这些纹路上，有天地规则之力残留的气息！
　　很显然，这些纹路乃是刚刚那接天连地的青色规则，引动天地规则之力的时候，由天地规则铭刻在上面的！
　　看着眼前的神剑，平复了内心激动的欧山，提醒道：“叶掌门，这柄剑应该是这个时代诞生的，第一柄真正的神剑！”
　　“你原先那柄青釭剑未毁，便给此神剑重新取个名字吧，它作为当世第一柄神剑，有获得属于它自己名字的资格！”
　　叶青深有同感的点点头：“确实，再将它冠以青釭剑之名，的确不合适！”
　　“那就重新取个名字吧，让我想想！”
　　说着，便将神剑拿起来，仔细看了看：“此剑刚一出世，便引动了天地规则，还让天下剑器齐鸣，为之庆贺，实乃剑中帝皇！”
　　“再加上此剑的剑身上，还绽放出淡淡的青光！”
　　“我觉得，便叫它青帝剑吧！”
　　“正好我的名字中，单名一个‘青’字，与‘青帝剑’这个名字也比较相配。”
　　“以后，我会想办法将青帝剑品质，提升到更高的层次，希望它能伴我一直走下去！”
　　叶青说完，手中的青帝剑，竟在微微颤动，仿佛听懂了一样！
　　“青帝剑！”
　　欧山回味了一番后，赞道：“这个名字很不错，充满了霸气！”
　　“对了，说起青帝剑的品质，其实以叶掌门你提供的那些材料的数量和质量，是可以铸造成更高品质的神剑的！”
　　“就好像先秦诸子都相信，武道金丹宗师之上，还有前路可以开创一样。”
　　“我的先祖欧治子，也相信武道金丹级的神兵之上，也有更好品质的神兵，可以铸造出来！”
　　“只是他尝试了一辈子，都没能成功！”
　　“我的能力也十分有限，能铸造出顶尖的武道金丹级的青帝剑，绝大部分功劳都是源自于那些材料本身，以及叶掌门那蕴含了恐怖能量的血液淬火！”
　　“我的正常水平，只能铸造出普通的武道金丹级神兵，而且还是此次铸造了青帝剑之后，才提升到这个地步的！”
　　“在这之前，只能铸造如同倚天剑、屠龙刀这样的顶尖先天级神兵！”
　　“而叶掌门你非凡人，能释放出那等恐怖的火焰，至少也是金丹宗师之流，未来说不定还有机会开创出武道前路！”
　　“所以，你以后若真能想到办法的话，便大胆的去尝试提升青帝剑的品质。”
　　“它的底子在那里，不用怕折腾，争取早日将它提升到另一个前所未有的高度吧！”
　　叶青闻言一喜，他还真不知道，青帝剑竟然还有武道元神级的底子，只是因为欧山的能力不够，才铸造成了顶尖的武道金丹级神兵！
　　既然如此，等离开此副本，返回蓝星后，就可以想办法提升青帝剑的品质了！
　　到时候，青帝剑提升成功，必将极大的增强自身战力！
　　想到这里，叶青抱拳感谢道：“多谢欧大师提醒，我会的！”
　　“对了，此次欧大师帮我铸造出青帝剑的事情，还请保密，不要泄露出去。”
　　“用剩下的那些液体精粹，数量还有一些，便全部送给欧大师，就当是此次铸剑的报酬，以及封口费了！”
　　欧山点点头：“叶掌门放心吧，我会帮你保密的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第184章 张三丰都沉默了！安排‘后事’！
     　　听到欧山的承诺，叶青当即心满意足的将青帝剑，插入剑鞘之中，离开了秦溪山！
　　此剑鞘，乃是这半个月来，欧山在休息之余，顺便做了一个模具，灌注了一些液体精纯制造而成，是提前为青帝剑打造出来的！
　　其坚固程度，完全不亚于顶尖的先天级神兵，用来配青帝剑却是正好合适！
　　看着叶青的背影消失在视线之中，欧山的目光不由得看向了剩下的液体精粹，嘴角露出了笑意！
　　虽然在铸造的青帝剑和剑鞘之后，数量已经所剩不多，但用来锻造一柄短剑，却是不成问题！
　　如果自己能再熔炼一些顶级矿铁进去，说不定还能再次铸造出一柄武道金丹级的神剑。
　　当然，质量肯定是没有青帝剑好，顶多只是普通的武道金丹级神剑！
　　而且没有了叶青的大日真火辅助，欧山觉得自己想要将其锻造成功，肯定得花费大量的时间了！
　　尽管如此，他还是想要试试！.
　　青帝剑能铸造成功，充满了运气，以及有叶青释放出大量鲜血的功劳，并不完全算是欧山的本事！
　　他必须得再铸造出一柄武道金丹级神兵，才能真正证明自己的铸剑实力！
　　对于欧山的想法并不清楚的叶青，则向着武当上而去！
　　此次铸造青帝剑耗费了半个月的时间，让他的生存任务结束时间，也只剩下最后的一个月！
　　为了回报张三丰对他的帮助，他还得上武当山一趟，跟对方聊一聊有关武道元神境的一些信息。
　　并亲自邀请张三丰，做好观礼他冲关武道元神之境的准备，免得对方突然闭关，而错过此事！
　　或是因为放血帮青帝剑淬火，损失了大量的精气神，叶青用了大半天的时间，才来到了武当山。
　　见到张三丰之后，叶青当即告知，自己将在二十多天后，冲击武道金丹境之上的境界！
　　并说自己将境界，命名为武道元神境！
　　此话一出，张三丰顿时大为震惊！
　　因为他突破到武道金丹境，也有七年多的时间了，修为境界成功突破到了金丹一转。
　　他本以为自己的修炼进步速度，已经很快了，没想到跟叶青比起来，简直是慢如蜗牛！
　　对方都已经修炼到金丹九转巅峰境界，并推演出了武道元神境，准备开辟前路了！
　　看到张三丰震惊的模样，叶青也没有隐瞒，当即将自己吞噬九州大地之外的诸多国度的大量龙脉之力，才能在短短数年间，修炼到金丹九转巅峰！
　　这让张三丰的内心，平衡了许多，原来是借助了外力啊！
　　不过借助外力提升的修为，恐怕不会稳固，还会影响根基和底蕴，冲击武道元神境的话，极大可能是会失败的！
　　于是，张三丰当即劝告叶青，让他不要着急，先花个几十年的时间，重新稳固了根基和底蕴后，再去冲击武道元神境！
　　却不料，叶青回复说他的根据、底蕴非常稳固。
　　因为炼化龙脉之力后，还将自己的肉身炼体修为和精神力修为，都提升到金丹九转巅峰层次，还已经将剑意修炼圆满！
　　如今全力爆发之下，已经可以撕裂空间，做到破碎虚空，这已经是武道元神级的战力了，并且还当场展示了一番！
　　这下，顿时就将张三丰给干沉默了！
　　他没有再跟叶青讨论根基、底蕴的问题，而是讨论他推演的武道元神之路的玄妙，看看能不能对自己的修行之道有所帮助！！
　　两人在武当派交流讨论了三天时间后，张三丰对叶青的武道元神之路，大为拜服，当即决定，将武道元神的思想，给融入他的太极之道里面！
　　好在此事不急，还是等叶青突破成功之后再说！
　　解决了张三丰的事情后，叶青便不再逗留，而是回到了崆峒派，一边修养精气神，恢复之前的损耗，一边等待刘伯温的回归！
　　距离当初他给对方定下的半年之期，只剩下不到一个月的时间，对方也该回来了！
　　果然，只过了两天的时间，刘伯温便已回归！
　　叶青当即安排崆峒派的众多弟子，快马加鞭，前往通知江湖各大门派，他将在半个月后，将崆峒派掌门之位，传给刘伯温的消息，并邀请各派前来观礼！
　　在这期间，叶青抽空回了一趟家中。
　　将当初忽悠朱元璋和刘伯温的那一套，用在了此副本世界的父母身上，成功将他们忽悠过去，让他们生出了建小号的想法！
　　如此，叶青也算是解决了身份的因果，不用担心他离去后，此界父母无后了！
　　半个月的时间，很快就过去了！
　　六大派中的其余五派，明教、天鹰教、丐帮、古墓派、点苍派等等势力，都纷纷派人前来！
　　其中武当祖师张三丰，甚至亲自前来参加传位大典，让无数江湖人士震惊不已，这可是当世第一位金丹宗师，没想到竟然这么给崆峒派掌门叶青面子？！
　　一时间，众人都对叶青敬畏不已，纷纷猜测他这么年轻，就急着将崆峒派掌门之位，传给别人，是不是想要闭关突破武道金丹境界？！
　　可惜，直到整个传位大典结束，也没人敢问！
　　倒是诸葛宇、明教教主、逍遥散人、玉蜂仙子、昊阳尊者等一众开拓者，才知道叶青此举，乃是为了安排‘后事’！
　　事实上，但凡相信此方副本世界，乃是真实的世界，会在开拓者们离去后，继续存在的人。
　　避免自己突然‘消失’后，会给师门长辈或者家中亲人，造成什么不好的影响，他们早就安排过‘后事’了！
　　如此一来，他们日后若有幸能回归此界的话，也不会出现什么让他们后悔的事情，或是平白产生因果！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第185章 冲关元神，浩大异象！（1/5）
     　　传位大典结束后，叶青和诸多开拓者老朋友们聚了聚，并约定以后若是在其他副本世界，有缘再见的话，大家能合作的就尽量合作，互惠互利！
　　哪怕因为副本任务的缘故，双方处于敌对阵营，在不影响自身的情况下，也尽量给予对方一些方便！
　　聚会结束后，诸多开拓者便各自散去，打算趁着最后十天的时间，到处走走，亦或是做完自己未完成的事情！
　　而叶青则在当天夜晚，悄无声息的带着张三丰，一起想着大海深处飞去！
　　没错，是飞行！
　　如今的叶青，在元神雏形达到九转巅峰境界后，爆发出的精神念力，已经是强大无比，可以轻轻松松的托起他自己和别人，在天空中自由的飞行了。
　　而且飞行的时间，也足以维持三天三夜的时间，直到精神念力耗尽！
　　因此，为了早点能抵达大海深处，便干脆托着张三丰一起飞行！
　　让对方也提前感受一番，将精神力修为，提升到金丹绝巅后的好处和妙用！
　　至于说为什么要前往大海深处？乃是因为叶青不想要引人注目！.
　　以前他冲击武道金丹境界时，便有四九天劫降临，天劫规则汇聚起了浩大的劫云，笼罩了方圆上百里的范围，动静也算是非常巨大的了！
　　而他现在，即将冲击武道元神境，谁知道会不会引发出更加大的动静，或者说异象？
　　万一要是被其他人，尤其是开拓者们给发现，那可就是一件了不得的事情了！
　　他对开拓者们，隐藏了这么久的实力，将会彻底暴露出去。
　　一旦回归到蓝星，必将引发轩然大波，让他成为深渊怪物们的眼中钉，肉中刺，会耗费巨大的代价，攻陷滨海城，将他提前扼杀！
　　所以，他必须得带着张三丰，去到大海深处，找一座无人岛屿冲关！
　　如此一来，即便突破时，闹出再大的动静，也不会有人发现的！
　　两人在大海深处飞行了一晚上的时间，终于在第二天白天的时候，发现了一座无人岛屿！
　　其范围还不小，估摸着有方圆百里大小！
　　叶青带着张三丰降落到岛屿中心后，并未急着冲关，而是先打坐调息，将精神念力的损耗，给完全恢复再说！
　　一个时辰后，叶青不仅将精神念力恢复到巅峰，还将自己的状态，也一起调整到了巅峰！
　　这时，他没有丝毫的迟疑，当即开始运转万古长青功第四层，武道元神篇章！
　　一个周天之后，丹田中的金丹法力，顿时就出现了一丝丝变化，诞生出了淡淡的玄妙气息，不管是数量还是质量，都开始一点点的增强！
　　下一刻，当金丹法力诞生的玄妙气息，透体而出，向着四周散发出去的时候，终于被这片天地的无数天地规则给感应到了！
　　刹那间，风起云涌，电闪雷鸣！
　　天劫规则再次出动，在短短半刻钟的时间里，就汇聚出了一片浩大无比的劫云，笼罩了方圆千里！
　　见到这一幕，叶青和张三丰都是骇然不已，冲击武道元神境，竟然也需要渡天劫？这是怎么回事？
　　不是说天劫规则乃是先秦近两百位诸子联手，给‘制造’出来，给先天武者降下武道金丹之劫的吗？
　　难道天劫规则，已经发生了异变，或者说是被这片天地本能的补全了？
　　一旦有人金丹九转巅峰强者，想要打破天地桎梏，冲击武道元神境界，就会有相应的天劫降临？！
　　就算如此，他的天劫大小，也没有这么夸张吧，竟笼罩了方圆千里，才刚刚修炼到金丹一转不久的张三丰，已经本能的感受到了死亡的危机！
　　为此，他不得不疯狂后退，远离叶青！
　　一里……十里……百里！
　　张三丰从小岛中心，一直退出到百里之外的小岛边缘时，才终于感觉到冥冥之中的那股死亡危机消失了！
　　所幸成为武道金丹境强者后，视力大增，再加上叶青所在的小岛中心，乃是这个岛屿的最高处！
　　因此，即便张三丰退到了小岛边缘，也能看清叶青那里的情况！
　　又过了数分钟后，天劫彻底凝聚成型！
　　第一道天劫降下，散发出的威势，比普通的金丹九转巅峰层次，还有强大一些，大概相当于越一个小级的力量！
　　若是换做其他的金丹九转巅峰强者，面对这第一道天劫，恐怕都得认真对待！
　　但对叶青而言，完全是不值一提！
　　他甚至都不没有动手和防御，直接以肉身去硬抗劫雷！
　　以武道法相级功法，修炼出的金身九转巅峰的肉身，可比正常同境界的肉身强多了，面对这道天劫，根本就不带怕的。
　　非但没有受到伤害，反而还在叶青运转龙象金身功后，开始一点点的提升肉身的强度和气血之力！
　　感知到这一点后，叶青心中大喜。
　　他之前通过吞噬龙脉之力，将肉身提升到金身九转巅峰层次时，便已经很难进步了，即便吞下一条上千丈大小的超级龙脉，都难以寸进！
　　没想到，眼下的一道天劫之力，就能让他的肉身开始继续增强！
　　这特么不是令人闻风丧胆的天劫，而是天大的机缘了！
　　当初，他薅了武道金丹天劫的羊毛，今日，他又可以薅一薅武道元神天劫的羊毛了！
　　如果天劫的数量够多，超过当初的四九天劫的话，说不定等渡过了天劫之后，他的肉身便有机会，打破桎梏，提升到武道元神级别了！
　　带着无比期待的心情，叶青继续以肉身硬抗接下来的天劫，并辅以龙象金身功，淬炼肉身。
　　同时以金丹法力和天劫力量中，蕴含的生机之力，去修复肉身！
　　一道、两道、三道……
　　随着时间的流逝，叶青硬抗的天劫数量越多，他的肉身强度和气血，也变得越来越强！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第186章 天劫过，九天罡风劫？（2/5）
     　　第一轮的九道天劫过去，叶青感觉自己的肉身强度和气血，差不多提升了一成，看起来似乎很少，但其实已经很多了！.
　　如果依靠吞噬龙脉之力去增长的话，至少得耗费二三十条上千丈大小的超级龙脉之力才行！
　　要知道，即便他踏遍诸国，吞噬的超级龙脉，也还没有达到这么多的数量呢，除非他将九州大地的超级龙脉，也一起吞噬才行！
　　至于说，质量不够，数量去凑？
　　通过吞噬大、中、小三种龙脉，去提升肉身的方法，不是不可以。
　　只是眼下除了九州大地之外，其余诸国内的龙脉，不敢说已经被叶青全部吞噬，至少是寥寥无几了！
　　由此可见，第一轮的九道天劫之力，给叶青带来了多大的好处！
　　而这不过是开胃菜罢了，作为突破武道元神境的天劫，其数量怎么也不可能比突破武道金丹境的天劫少吧？！
　　所以，此天劫至少都是四九天劫以上！
　　休息了片刻后，第二轮的九道天劫降临！
　　其威力比之前第一轮的天劫强大了许多，竟然在金丹九转巅峰境界上，跨越了两个小级！
　　可惜，这仍旧无法给叶青造成什么伤害，反倒让他的肉身强度和气血，获得进一步的提升。
　　等第二轮的九道天劫结束时，肉身强度和气血提升的进度，已经从一成，提升到了四成！
　　接下来的第三轮九道天劫，威力跨越了三个小级，但还在叶青的肉身承受范围之内，让他将肉身强度和气血提升的进度，提升到了一倍！
　　随后，第四轮的九道天劫，威力跨越了四个小级，终于超过了叶青的肉身承受极限。
　　天劫降下时，瞬间便将他的肉身击伤！
　　好在前三轮的九道天劫，将他的肉身增强了一倍，使得他的其实比较轻微，只是嘴角溢出了丝丝血迹而已！
　　如果换成渡劫之前的肉身，面对第四轮的天劫，肯定会受伤不轻！
　　等到九道天劫过去之后，叶青运转万古长青功，用了一刻钟的时间，将体内堆积的天劫之力，全部炼化，顺便将自己的伤势，也给一起恢复了！
　　感应了一下肉身，其强度和气血的提升进度，赫然达到了两倍的样子。
　　果然，天劫的威力越强，给他带来的好处，也就越多！
　　按照之前的规律，如果没有猜错的话，接下来的第五轮天劫，其威力应该相当于金丹九转巅峰的基础上，跨越了五个小级！
　　凭他现在提升了两倍的肉身强度和气血，还是可以硬抗的，受伤不会太严重！
　　果然，当第五轮的天劫降临后，却并未给他带去多大的伤害时，叶青就知道他才猜对了！
　　等到第五轮的九道天劫全部结束后，叶青发现自己的肉身强度和气血之力，已经从冲关前两倍提升到了三点五倍！
　　原本，应该是可以提升的更多，只不过天劫之力将叶青重伤时，消耗了一部分能量。
　　叶青吞噬炼化天劫之力疗伤，又消耗了一部分能量！
　　所以，炼化后的其余能量，只能将他的肉身强度和气血，提升这么多了！
　　不过，天上的浩大劫云并未消散，应该是有第六轮天劫的！
　　而上一轮的天劫，给他肉身带来的增强效果没有预计中的那么高，也不知道能不能抗住接下来的第六轮天劫！
　　随着一道轰隆之声响起，跨越了金丹九转巅峰的六个小级的天劫之力，瞬间就将继续用肉身硬抗的叶青，给轰击倒地，口吐鲜血，当场重创了。
　　就连他站着的那块位置，方圆百米之内，都被这道天劫的强大力量，给削平了，这一幕看的百里之外的张三丰，担心不已！
　　幸好只过了数息时间，叶青便重新站了起来，静静的看着天上正在酝酿的第二道劫内，还是没有拿出任何攻击或者防御的手段！
　　这让张三丰松了一口气，他觉得既然叶青敢这样做，说明是有这样的底气的！
　　事实也正是如此，刚被天劫击倒的那一刻，他遭受的伤势的确很严重.
　　不过，万古长青功第四层元神篇章的全力预转，疯狂的吞噬炼化体内的天劫之力，转化为蕴有浓郁生机的力量。
　　外加他的金丹法力，也极具疗伤效果，使得他遭受的伤势，也在以肉眼可见的速度，好了起来！
　　按照如今的修复速度，等到一分钟后，第二道天劫落下时，他体内的伤势，至少能修复九成左右。
　　虽然还有一成的伤势没有完全修复，但他的肉身却也大大的增强了许多，两相叠加起来，继续硬抗接下里的天劫，完全是没问题的！
　　第二道、第三道……
　　时间一点一滴的过去，第六轮的天劫，也终于到了尾声！
　　等到第九道天劫降落之后，大概过了一分钟的时间，叶青注意到天劫的浩大劫云，竟在缓缓消散，化为浓郁无比的天地元气，冲刺这方圆百里范围！
　　很显然，冲关武道元神境时遭遇的天劫，就此结束了！
　　只比当初的冲关武道金丹境时的四九天劫，多出了两轮，可称之为六九天劫！
　　叶青虽然有些遗憾，此次天劫的数量有些少，无法给自己带来更多的好处，更无法让他的肉身获得极大增强，一举蜕变到武道元神境层次！
　　但能轻松度过武道元神境的天劫，他还是很兴奋的！
　　只是事情真的有这么简单吗？堂堂武道元神境的劫难，仅仅只有六九天劫的程度？！
　　在叶青全力运转万古长青功，炼化体内堆积的大量天劫之力，恢复伤势和增强肉身的时候，他并没有注意到，这座海岛上起风了！
　　而且，随着时间的飞逝，海岛上的风，变得越来越大！
　　等叶青成功炼化完体内的天劫之力的时候，才赫然发现，海岛上的风力竟已经达到了八级大风的地步！
　　一阵噼里啪啦的声音传来，稍远一些的地方，赫然有许多大树的树枝被大风吹断了！
　　这很不对劲，刚刚的六九天劫才过了短短一刻钟的时间，怎么会在突然之间，吹起这么大的风呢？
　　就在叶青这般想着的时候，冥冥之中的天机感应再次出现，给他传来一道信息，让他露出了难以置信的目光。
　　口中缓缓吐出了几个字：“这是……九~天~罡~风~劫？！！！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第187章 三灾之劫？！罡风劫过！（3/5）
     　　没错，刚刚的天机感应传来内的信息，就是告诉叶青，不久之后，将会有九天罡风劫降临！
　　而这不断增强的大风，就是九天罡风劫的前兆！.
　　就好像之前不会汇聚的劫云，乃是六九天劫的前兆一样！
　　原本他还以为冲关武道元神境的劫难，除了要打破天地的桎梏，面对天地的压力和反噬，就只有六九天劫呢！
　　毕竟这六九天劫的威力不弱了，最高已经跨越了金丹九转巅峰的六个小级！
　　这样的威力，别看他全程只靠肉身硬抗，就成功渡过去了，但要是换成其他的金丹九转巅峰强者来了，那基本上都是死路一条啊！
　　唯有极少数人，拥有跨六个小级一战的战力，才能抵挡住六九天劫的轰击！
　　没藏到在六九天劫之后，居然还有九天罡风劫等着他！
　　虽然他暂时还不清楚，这九天罡风劫的威力，跟六九天劫比起来，会怎么样！
　　但他可以确定，其威力至少不逊于六九天劫！
　　要不然的话，如何能排在六九天劫之后，才降临？！
　　说实话，对于这正在凝聚成型的九天罡风劫，叶青并不怎么担心。
　　其不说他在渡劫之前，就拥有了武道元神境的战力。
　　单是他刚刚在炼化了体内的全部天劫力量后，就已经将自己的肉身强度和气血，给提升到了渡劫之前的五倍了！
　　光凭肉身的强度和气血之力，他便有信心抗住着九天罡风劫，实在不行的话，还可以激活被动免伤能力，削减一半九天罡风劫的力量和伤害呢！
　　但先是天劫，然后又是风劫，这让熟读了不知道多少道家经典的叶青，莫名的想到了道家传说中的三灾之劫！
　　何为三灾之劫？那便是天劫、风劫和火劫！
　　想要成仙，需得度过三灾之劫，而叶青此时冲关武道元神境，对于此副本世界而言，便是打破天地的桎梏，其意义恐怕是可以跟成仙画上等号的！
　　就连叶青自己，之前面对崆峒五老、朱元璋和刘伯温几人时，也是用成仙的话，来忽悠他们的！
　　所以说，如果此界天地规则，给他降下的劫难，真的借鉴了道家传说中，成仙所需度过的三灾之劫的话。
　　恐怕在九天罡风劫结束后，还有威力更强的火劫等着他呢！
　　其实火劫，他也不怎么担心，大不了就不淬炼肉身了呗，爆发出武道元神境的战力，他也是可以轻松度过火劫的！
　　真正让他担心的，是最后的打破天地的桎梏，来自天地的反噬！
　　如果说此反噬，在六九天劫之后出现，就算再强肯定也强不到哪去！
　　但要是层层递进，在火劫之后才出现的话，其威力恐怕会达到一个非常可怕的程度！
　　在真正面对这天地桎梏和反噬之前，即便叶青有着武道元神境的战力，也不敢说一定能渡过去！
　　所以，他必须得趁着天地反噬尚未到来之前，尽可能的利用风灾，去增强自己的肉身。
　　按照龙象金身功的记载，他的肉身强度和气血，若是能提升十倍的话，就可以完成蜕变，达到武道元神层次！
　　而现在，他薅天劫的羊毛后，已经提升了五倍，完成了一半的进度！
　　依靠风灾之力和极有可能还有的火灾之力，完成剩下的一半，还是很有希望的！
　　如此，有武道元神级的战力，还有武道元神级的肉身防御，他还担心扛不住来自天地的反噬吗？！
　　时间很快又过了一刻钟，九天罡风劫终于成型！
　　之前的八级大风，变成了巨大的风暴，其威力已经远远超过了前世地星人类划定的风力等级。
　　以叶青为中心，方圆三十里之内的所有花草树木，都已经被风暴连根拔起，并在风暴之中，被恐怖的风力给吹成了粉末！
　　三十里之外的地方，所有个头不高的小树，也是同样的命运，唯有参天大树才幸免于难！
　　百里之外的张三丰，原本还想再六九天劫过去后，去到叶青面前问问感受如何的，但跑到一半，便发现了越来越的风！
　　感觉到不对劲的他，担心劫数未完，便果断退回了原地！
　　现在想来，幸好他没有坚持，而是做出了一个正确的决定。
　　要不然的话，面对如此恐怖的风暴，即便他时武道金丹一转的强者，也只有死路一条啊！
　　此刻，伴随着九天罡风劫的成型，一道道凝为实质化的罡风，突然出现，向着叶青吹过去，来回不停的冲刷他的身体！
　　其力量竟堪比之前六九天劫的最后一轮的天劫之力，跨越金丹九转巅峰的六个小级！
　　这九天罡风劫果然厉害，一上来就有如此威力！
　　即便叶青的肉身强度和气血，是渡天劫之前的五倍，也被恐怖的罡风之力，给撕裂出了一道道血痕。
　　甚至有些的地方的血肉，被撕裂的程度非常深，都能见到白骨了！
　　幸好，第四层元神篇章的万古长青功比较给力，修复自身的伤势效果很好，蕴含了玄妙气息的金丹法力，疯狂的修复血肉细胞，让伤势没有再加重！
　　就是金丹法力的消耗有些大，不过没关系，以他的底蕴，以及万古长青功吞噬炼化天地元气，转化为金丹法力的效率，他扛得住！
　　在不断的破坏和修复的过程中，叶青的肉身强度和气血，也再度开始提升！
　　时间不停的流逝，九天罡风的威力越来越大，但给叶青造成的伤害，却是越来越小！
　　因为他的肉身强度和气血，已经从天劫之前的五倍，逐渐提升到了七倍！
　　又过了一段时间，九天罡风劫终于结束了，他的肉身强度和气血，竟提升到了八倍！
　　在结束之前，即便九天罡风的威力，跨越了金丹九转巅峰的八个小级，也已经无法对他的肉身，造成多少伤害了。
　　顶多只能稍稍撕裂他的血肉肌肤，但在瞬息间，就被金丹法力给修复！
　　由此可见他现在的肉身到底又多强大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第188章 大日真火劫，肉身蜕变！（4/5）
     　　九天罡风劫过去后，整个小岛上的环境大变，仿佛拥有一头浓密乌黑头发的人，陡然变成了地中海，越是靠近叶青的地方，秃的越厉害。
　　除了一片风沙黄土，什么都没有了！
　　叶青盘坐在其中，可谓是显眼无比！.
　　当然，他现在可没空关注周围的环境，被摧残的如何，而是全力吸收炼化虚空中的浓郁天地元气，恢复金丹法力的损耗，并修复肉身的伤势！
　　毕竟，他怀疑自己渡的是三灾之劫，后面还有火灾之劫呢，必须得尽可能的恢复自身的状态和实力！
　　一转眼，半个小时过去了！
　　正在恢复法力的叶青，陡然感觉到了周围的温度，开始不断提升！
　　睁开眼睛，举目四望，他发现自己的头顶上空千米的位置，竟然出现了一颗巨大的火球，正不断的释放出热量，使得周围的温度急剧提升！
　　仔细看去，那并不是火球，而是一个由天上的太阳，释放出的浓郁的太阳之力，凝聚而成的一颗小太阳！
　　与此同时，冥冥之中的天机感应告诉他，不久之后将会有大日真火劫降临！
　　大日真火劫？
　　听到这个劫难的名字，叶青非但没有被吓到，反而有些想笑！
　　专业对口不是？！
　　要知道，半年前的时候，他才刚修成日月真瞳，可以吸收太阳日华之力，凝聚出大日真瞳本源，释放出大日真火！
　　现在，这片天地降下的火灾之劫，竟然是大日真火劫，这确定考验，而不是奖励吗？
　　果然，等到大日真火劫凝聚完成，对叶青释放出一大团的大日真火，将他笼罩其中后！
　　叶青当即促动自己的日月真瞳，准确的说时大日真瞳，疯狂的吞噬周围的大日真火，凝练为真火本源，储存起来！
　　片刻之后，当叶青将笼罩自己的大日真火的力量，给吸收大半时，忽然发现了盲点。
　　不对啊，他是准备好薅羊毛，来淬炼自己的肉身的，不是来积累大日真火本源的！
　　虽然这样很爽，可以无伤渡劫，但叶青失去了淬炼肉身的机会！
　　于是，叶青当即放弃吞噬身体周围的大日真火，转而催动大日真瞳来控制此火，进行安全有序的淬炼自己的肉身！
　　如此一来，就不用担心大日真火太过狂暴，威力太大，对肉身造成巨大的伤害了！
　　维持在一定的限度内，既不会伤身，也能更好的淬炼肉身！
　　随着时间的流逝，叶青头顶上空的小太阳，释放出的大日真火，也越来越多。
　　但可惜，在大日真瞳的操控下，都没有对叶青造成什么伤害，而让他的肉身强度和气血，却也逐渐提升到了渡天劫之前的九倍！
　　距离肉身蜕变的十倍，就只差一倍了！
　　只是越往后，提升肉身的难度就会越高，必须得加强大日真火劫的强度才行！
　　正所谓心想事成，叶青刚在想大日真火劫的强度，需要提升的时候。
　　他头顶上空的哪一个‘小太阳’，便直接降下了一道大日真火之柱，将叶青完全笼罩其中，源源不断的灼烧叶青，根本就没有任何的停歇！
　　叶青周围所有的花草树木，都在剧烈的高温下，开始熊熊燃烧，很快就蔓延到了百里之外，大火将整个岛屿笼罩。
　　就连原本站在海边的张三丰，都不得不提前击断了一颗大树，削断所有树枝，将树干扔到了海面上，然后施展轻功，站了上去，远离燃烧的岛屿！
　　岛屿终于，在大日真火光柱笼罩下，其威力起码提升了数倍，即便叶青全力催动大日真瞳，也只能操控一半的大日真火，进行有序的淬炼！
　　剩下的一半，则非常野蛮的灼烧和破坏他的身体！
　　好在他的肉身强度和气血，已经获得进一步提升。
　　在这些大日真火的侵袭下，虽然也遭受了巨大的伤害，但比起之前的九天罡风劫，这伤害程度，还是差了一些！
　　反而是他的肉身的提升速度，比刚刚还要更胜一筹！
　　九点一倍……九点二倍……九点三倍……
　　不知过了多久，叶青的肉身强度和气血，终于提升到了渡天劫之前的十倍！
　　也就在这一刻，一道‘咔嚓’之声，从他的肉身中响起，虽然比较轻微，但还是被他给听到了，让他心中大喜！
　　因为困住他肉身的桎梏，被打破了！
　　刹那间，他体内的气血在沸腾，他的每一寸血肉细胞，都在不断地燃烧，整个肉身也都进入到了蜕变之中！
　　一股强悍无比的吸力传出，几乎是眨眼之间，就将笼罩他的大日真火光柱所蕴含的能量，给吞噬一空，让光柱就此破碎！
　　不够，远远不够！
　　感受着自己的肉身传来的‘饥饿’，叶青心中一横，当即冲天而起，动用精神念力，将自己托到了千米高中上。
　　然后一头撞进了那颗‘小太阳’之中，开始疯狂的吞噬着周围的浓郁大日真火能量！
　　并飞速运转龙象金身功的第四层元神篇章，将能量炼化，供应肉身的蜕变！
　　一息、两息、三息……
　　不知过了多久，当叶青将巨大的‘小太阳’，给吞噬一空的时候，他的肉身终于吸收到了足够的能量，完成了蜕变！
　　至此，他的肉身成功突破，迈入到了武道元神级别！
　　同时也是内功、外功和精神力修为中，第一个完成突破的！
　　下一刻，一股厚重古朴的强悍无比的威势，自他的肉身上爆发出来，向着四周蔓延过去，所过之处，虚空竟被掀起了阵阵涟漪！
　　忽然，一道道‘咔嚓’之声传来，叶青发现，他周围的虚空，竟然被他的肉身威严，给撕裂出了一道道裂纹！
　　还以他为中心，向外不断蔓延，短短数息之间，就密布方圆百米！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第189章 天地反噬到来？天道空间！（5/5）
     　　眼看虚空裂纹越来越多，也越来越大，就要彻底破碎坍塌的时候，叶青终于将肉身的强大威压，给收敛回去！
　　整个人缓缓的向着地面上降临下去，生怕动作太大，将那些虚空裂缝，给不小心撞碎了！
　　到时候，被吸入到虚空裂缝后面的未知之地，不小心死亡的话，那就有些悲剧和搞笑了！
　　等到叶青回到地面后，才陡然发现，原本绿意葱葱的小岛，已经空无一物，看起来光秃秃的一片.
　　所有的花草树木，都在刚刚的大日真火劫中，熊熊燃烧，变成了一堆灰烬，随着海风，消散在茫茫大海之中！
　　再看张三丰，正站在离岛二三十里开外的漂浮在大海上的一根树干上，不停的催动功力，操控树干不断靠近小岛呢！
　　一刻钟后，张三丰来到叶青面前，问道：“小友，你没事吧？！”
　　“老道看你之前度过的三种劫难，分别是天劫、风劫和火劫，应该便是道家典籍中说的三灾之劫吧？”
　　“你现在感觉怎么样？后面是否还有什么劫难？”
　　叶青回道：“我没事！”
　　“那三种劫难，的确是传说中的三灾之劫。”
　　“除了渡六九天劫时，没有出现天机感应之外，剩下的两种劫难降临之前，都有天劫感应提升，分别是九天罡风劫和大日真火劫！”
　　“至于后面还有什么劫难？常规的劫难，应该是没有了，但我猜测，还有一次非常规的劫难！”
　　“那是在尝试打破天地桎梏时，来自天地的反噬，所产生的劫难！”
　　“我以前不是跟张真人说过吗？我获得过剑道宗师剑魔独孤求败的传承，是在他的衣冠冢那里获得的！”
　　“而他乃是北宋年间之人，距离这个时代，其实也才两百多岁，距离金丹宗师的三百岁寿元大限，还有至少四五十年的时间！”
　　“正常情况下，剑魔前辈应该还活着，可他却提前给自己立下了衣冠冢。”
　　“说明，他已经预料到了自己可能会在不久之后死亡！”
　　“我怀疑，剑魔前辈就是为了去打破天地的桎梏，从而开创属于他的武道元神之路，结果遭受天地反噬而亡，甚至于尸骨无存！”
　　“所以，还请张真人退远一些，重新回到海边的位置吧！”
　　“反正如今的岛屿，再无任何的遮掩物，以张真人的实力，不管我这边发生了什么异象，都能看的很清楚！”
　　“若是张真人执意留在这里，待会我尝试打破天地桎梏时，万一真有天地反噬降临，波及到张真人，那就是我的罪过了！”
　　张三丰闻言，点点头：“也罢，既然如此，老道便暂且退后吧！”
　　说完，便又朝着海边奔去！
　　片刻之后，当叶青见到张三丰达到海边时，不再迟疑，当即运转万古长青功，继续冲击武道元神境的瓶颈！
　　武道元神境，既然是以元神为名，便正是要凝聚出一尊元神出来！
　　此刻随着功法的不断运转，叶青感觉自己体内的金丹法力，也逐渐变得沸腾起来，带动了肉身气血之力，一起冲向了体内的元神雏形！
　　顿时，金丹法力、肉身气血之力和元神雏形之力，开始按照一定的比例，互相交织和融合起来，使得元神雏形，向着真正的元神发起蜕变！
　　眼看元神雏形的蜕变，已经渐入佳境的时候，异变终于发生了！
　　叶青只感觉一股浩大的压力，陡然降临，施加在他身上，虽然没有打断元神雏形的蜕变，但却使得蜕变速度直线下跌，最终变得慢如蜗牛！
　　如果只是这样的话，叶青觉得只要多花一些时间，他还是可以扛着天地的压力，成功完成元神的蜕变，打破桎梏，突破到武道元神境的！
　　但来自天地的反噬，明显才刚刚开始！
　　因为这一刻，不管是他还是张三丰，都发现这座岛屿上空，出现了一个肉眼看不到的虚幻的特殊空间。
　　必须得用精神力，才能感应到此空间的存在！
　　此空间刚一出现在两人的精神力感应中时，不管是对张三丰的精神体，还是对叶青的元神雏形，都散发出了一股致命的吸引力！
　　让他们的精神体和元神雏形，本能的想飞入到那片虚幻的特殊空间里去看看！
　　叶青知道，这是自己的劫难，是来自天地的反噬，必须得正面对抗，将其化解后，才能彻底打破天地桎梏，多别的话肯定是不行的！
　　因此，他没有压制自己正在蜕变的元神雏形的本能，让它飞去其中！
　　而张三丰感应到这一点，心中犹豫了一下后，便也放开对自己精神体的压制，紧跟在叶青的元神雏形后面！
　　当两人一前一后，进入到那片虚幻的特殊空间后，瞬间便有天机感应出现，给他们传来了一股信息！
　　知道这个时候，两人才明白，这里到底是什么地方！
　　此地名为天道空间，乃是这方世界的天地规则的本源所在之地！
　　历代的武道金丹境界宗师，在参悟天地规则并达到一定的程度时，就会在冥冥之中受到天道空间的感召，精神体进入到这里，直面天地规则本源！
　　而这个一定的程度，便是指能够牵引借助天地规则之力，以百分之百的比例，完成一次金丹淬炼的人！
　　如果不是百分之百，那就只能将后续以天地规则之力淬炼金丹的比例加起来，达到了百分之百后，才能感应收到天道空间的感召！
　　知道这一点后，叶青和张三丰对视了一眼，都变得有些尴尬！
　　尤其是叶青，简直是尴尬的都快用脚指头抠出三室一厅了！
　　要不是他当初说用剑意、太极阴阳之力等特殊的力量，也能淬炼金丹，对张三丰造成了一定的误导的话。
　　对方兢兢业业的，借用天地规则之力淬炼金丹，突破到金丹一转后，恐怕早就知道天道空间的存在了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第190章 历代宗师烙印？打爆复制体！（1/5）
     　　叶青乃是金丹九转巅峰，正在冲击武道元神境界，张三丰为金丹一转境界！
　　以他们俩的修为，正常情况下，肯定早就收到了天道空间的感召才对！
　　只是因为叶青的功法万古长青功，自带了淬炼武道金丹的效果！
　　所以他一直以来，都是通过吸收炼化龙脉之力，正常运转万古长青功的方式，去淬炼金丹。
　　前期的时候，还尝试过辅以剑意去淬炼金丹，到了后面入门级剑意的淬炼没什么效果，才放弃此法.
　　但他却从来没有尝试过感应和借用天地规则之力！
　　偏偏他已经修炼到如今的境界，放在历代所有金丹宗师里面，都是最奇葩的存在！
　　而张三丰如果兢兢业业的借用天地规则之力，淬炼金丹话，是可以收到天道空间的感召。
　　奈何他被叶青误导，使得他在淬炼金丹时，还长期利用自己的太极阴阳之力去淬炼！
　　导致他的比例，没能达到百分之百，自然也就收不到感召了！
　　还好他现在已经知道了这一点，未来在淬炼金丹时，肯定会优先以天地规则之力为主，好获得进入天道空间的机会！
　　因为，在这片特殊的空间里，参悟天地规则会变得比外界更加容易许多，提升修为的速度，也会加快许多。
　　只不过，有利就有弊，在天地空间里参悟，对精神力的消耗，远超外界，还会有一定的风险！
　　如果精神意志不足的话，很容易彻底沉浸其中，从而化道陨落！
　　在先秦诸子制定天劫规则之前，这种事情可以说是时有发生了！
　　但在有了天劫规则之后，但凡能度过天劫规则的人，精神意志都十分坚定，即便是借助了外力突破，其精神意志，也比以前的金丹宗师要强一些！
　　所以，在天道空间里参悟天地规则的化道风险，对张三丰而言，并不算风险！
　　如此一来，他未来提升修为境界的速度，应该会比之前加快不少！
　　冥冥之中的天机感应，除了告诉叶青和张三丰，有关天道空间的来历、特点和风险之外，还告诉两人，想要打破天地的桎梏，有两种办法！
　　第一种是完全参悟这里的某一条，甚至某几条天地规则，并尝试将自己的精神体，它们融入到一起，从凝聚出武道元神！
　　第二种，则是将抵挡住这里的天地规则的攻击，并坚持七天的时间，从而获得这片天地的承认。
　　届时，将不会再有天地反噬出现，能让人顺利的完成武道元神的凝聚！
　　如果坚持不了七天的话，不仅精神意志会溟灭，连同外界的肉身，也会在天地规则的影响下，化道而去，提升和壮大天地规则本源！
　　在叶青看来，这两种方式，其实就是洪荒大世界的成圣和证道混元的区别！
　　前者都是奉行打不过就加入的原则，我加入你，变成你的手下，你自然就不能再反噬我，压制我突破了！
　　后者都是用绝对的实力，来抵挡住天地的反噬，从而获得天地的承认，得以成功突破！
　　只不过，这里的前者，想要将精神体融入到某一条或几条天地规则之中，也同样有风险存在，一旦失败的话，同样会当场陨落！
　　如此想来，历代的金丹宗师们，如果不是获得自然寿命大限的话，要么就是化道而去，要么就是尝试突破时失败陨落！
　　难怪流传在世间的一些金丹宗师们，会在某个时候突然消失！
　　叶青估计，包括剑魔独孤求败在内的诸多天骄，没有活到寿元大限，恐怕就是想要冲击武道元神境，结果黯然陨落在这里的！
　　而现在，轮到他做选择了，到底是选则第一种方式突破，还是选则第二种方式突破！
　　叶青根本就不用考虑，直接选择了第二种！
　　相比起加入别人，当别人的小弟，他觉得还是保证自己的独立性，更为重要一些！
　　再者说了，此副本世界不过只是低武世界，又不是传说中的洪荒大世界，加入它有什么前途？！
　　于是，叶青念头一动，将自己的圆满级独孤九剑剑意，具现出来，化为青帝剑的模样，紧握在手中，散发出强大的战意。
　　大喝道：“我选择第二种方式！”
　　“来吧，就让我看看此界的天地规则，到底要如何阻我！”
　　这里的犹如一颗大光球形状的天地规则本源，似乎也听到了叶青的选择，在他话音落下之后，便有某一条天地规则闪动，浮现出了一道精神烙印！
　　随着一股天地规则本源，灌注其中，这道精神烙印陡然化为了一道陌生的人影，散发出金丹一转的威势，向着叶青飞身一拳轰出！
　　见到这一幕，叶青恍然大悟：“原来是用以前的金丹宗师，留在这里的惊精神领域，制造出一具精神复制体，来攻击我？倒是好手段！”
　　“不过，区区一位金丹一转的精神复制体，未免也太看不起我的吧！”
　　说着话的同时，叶青手中的青帝剑一挥，轻轻松松的就将复制体斩杀当场，其精神烙印也直接溃散！
　　这时，又有精神烙印浮现，而且还是九个，化为复制体，仍旧散出金丹一转的威势，朝着叶青围攻过去！
　　虽然敌人的数量暴涨到了九个，但叶青并没有丝毫的慌张，青帝剑沿着一个玄妙的弧度划过，直接一穿九，将九个复制体灭杀！
　　和先前的那个复制体一样，这九个复制体被斩杀后，其精神烙印也跟着崩溃，再无存在的痕迹！
　　很快，又有九道精神烙印，化为九个金丹一转的复制体，杀向了叶青，却还是在一招之间，被叶青击杀当场！
　　没办法，这些复制体宗师的修为和实力太低了，根本就不是叶青的一合之敌！
　　这让叶青严重怀疑，他们恐怕就是先秦之前，在天道空间中，参悟天地规则本源时，化道而去的精神意志较弱之人！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第191章 越想越气，劫难恐怖的缘由！（2/5）
     　　虽然叶青轻轻松松的就斩杀了九个金丹宗师的复制体，但他却并未放松警惕。
　　因为他并没有忘记，来自天地的反噬，并不是让他斩灭这些复制体，而是在天地规则的攻击下，坚持七天的时间！
　　换句话说，不管他斩灭了多少个复制体，只要这里的精神烙印足够，便会一只有宗师复制体，源源不断的出现来攻击他！
　　可能现在只是金丹一转的复制体，但随着时间的过去，肯定会出现修为和实力更高的复制体，甚至是金丹九转巅峰境界的复制体！
　　到了那时候，他想要以一打九，就不是那么简单的事情了！
　　毕竟，现在的他只是一具元神雏形，并非真身，发挥出不了武道元神境的战力，本身比其他金丹九转巅峰的真身复制体，强不了多少！.
　　幸好还有圆满级剑意，以及刚修成不久的剑道神通，能让他爆发出强大的战力，要不然的话，他自己都没有多少信心坚持此七天！
　　于是，在又斩杀了好几轮的九个金丹一转的复制体后，叶青便尝试改变策略，不再一剑斩杀对方，而是减少力量的消耗，跟九个复制体缠斗起来！
　　他本以为自己这样做，或许就能以较少的消耗，轻松度过七天，或者是多度过一些时间。
　　却不想他忽略了最重要的一点，这些宗师并非真人，而只是复制体，还没有任何的感情和情绪！
　　简单来说，他们并不怕死！
　　面对真人时，叶青可以通过攻敌必救之处，来迫使敌人回防，从而牵制敌人。
　　但面对这些复制体时，他们知道自己不是叶青的对手，简单的回防几招，发现叶青拖延时间的意图后，便不管自身的安危，直接攻击叶青！
　　这特么不是以伤换伤，以命换命吗？！
　　叶青差点没在心中爆出口，对方身为复制体，完全不在乎生死，能够换得起，他却换不起啊！
　　因此，在跟九个金丹一转的复制体，缠斗了一阵后，叶青发现自己的非但没有减少消耗，反而消耗大增，偶尔还会出现受伤的危险！
　　没办法，他只好多拿出点实力，一剑斩杀了九个复制体，老老实实的通过正面战斗的方式，坚持七天，而不是想要‘卡bug‘去度过七天！
　　虽然将战斗方式给改了回来，但叶青却是越来越气，暗暗发誓道：“也罢，我倒要看看，你们这些天地规则，这里到底有多少金丹宗师的精神烙印？”
　　“等我在这七天时间内，将他们斩杀干净之后，你们又能如何出招？！”
　　心中下定决心后，不管金丹宗师的复制体出现了多少组，叶青都是一剑将他们斩杀，没有丝毫的拖泥带水！
　　……
　　时间不停的流逝，不知不觉间，半天的时间就过去了！
　　当叶青有些麻木的挥剑，再次斩杀了一组九个宗师复制体后，陡然发现不远处，从天地规则内浮现出来的精神烙印，散发出的光芒，要比之前更加耀眼一些！
　　而且，天地规则给它们灌注能量，将它们化为宗师复制体的时间，也比之前更多一些！
　　发现了这个异常后，叶青精神一振，仿佛猜到了什么。
　　下一刻，等到九个宗师复制体出现时，感应到他们散发出的威势，叶青非但没有震惊，反而十分高兴：“果然是金丹二转的宗师复制体！”
　　“看来，我在这半天的时间里，已经成功将这里所有金丹一转的宗师精神烙印，给全部斩灭了，差不多有数千人！”
　　“嘶~这个低武世界在先秦之前，到底诞生过多少金丹宗师啊，连小小的金丹一转宗师都这么多？”
　　“难怪先秦诸子时代，他们要联手创立天劫规则，虽然断了许多人的道途，但也能筛选出真正的精英，并节省天地元气和龙脉之力的消耗！”
　　“若非如此的话，恐怕这片天地，早就因为不堪负重，而陷入末法时代了吧！”
　　“即便有天劫规则的存在，这个时代的天地规则浓度，也是十分稀薄，大地中的诸多龙脉，散发出的天地元气，根本不够天下这么多人吸收的！”
　　“从某种意义上而言，自己吞噬了大量龙脉之力来提升修为和实力，相当于是在掘天地的根基啊。”
　　“难怪自己此次冲击武道元神境，会先遭受威力恐怖的三灾之力，然后又得遭受强烈的天地反噬！”
　　“如果是历代老老实实通过吸收炼化天地元气的金丹宗师们，想要冲击武道元神境的话，不管是三灾之劫，还是天地反噬的力度，都绝不会有自己这么大！”
　　虽然明白了缘由，但叶青却并不后悔，他毕竟只是开拓者，不是这副本世界的土著，待不了多少年。
　　想要快速提升修为，只能依靠这种以资源来换时间的方式！
　　好在他将修为，提升到金丹九转巅峰境界后，并未立刻冲击武道元神境，而是将肉身修为和精神力修为，也一起提升起来。
　　还淬炼剑意，修炼神通等等，总之是将自己的实力，提升到短时间内进无可进的地步，做好了万全的准备后，才冲击武道元神境！
　　要不然的话，恐怕他在三灾之劫的那一步，就已经凉凉了！
　　即便侥幸渡过了三灾之劫，以修为普通的元神雏形，加上入门级剑意，根本就不可能在这些宗师复制体的攻击下，撑过七天的时间！
　　心中为自己的稳健操作，暗暗点赞的叶青，施展独孤九剑，一剑挥出，仍旧是轻轻松松的就将九个金丹二转的宗师复制体斩灭！
　　然后默默的等待起来，甚至是趁着宗师复制体正在孕育的一两分钟时间，开始参悟这里的天地规则！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第192章 战至癫狂，渡过反噬之劫！（3/5）
     　　主要是像今日这般，直面天地规则的机会并不多，叶青觉得自己必须要知道珍惜！
　　以后去了高级点的副本世界，很有可能就没有这样的机会了
　　即便这低武世界的天地规则，跟高级世界的天地规则比起来十分简单。
　　但对他而言，能直面这里的天地规则并参悟，其效果也要远超以后在高级世界，费劲千辛万苦感应和参悟天地规则的效果，要好很多！
　　就连另一边的张三丰，都完全没有再关注叶青的战斗了，而是将全部精力放在参悟天地规则上面！
　　……
　　时间就在叶青不断斩杀敌人，以及参悟天地规则的来回重复中，慢慢的流逝！.
　　一转眼，就来到了五天后！
　　此时的叶青，早已经不复五天之前的轻松了，整个人看起来憔悴了一些！
　　因为他的元神雏形已经大战了五天的时间，再加上参悟天地规则，尤其是这点对他的消耗很好。
　　在无法返回肉身，恢复损耗的情况下，即便以他的精神力修为和底蕴，也变得有些疲惫了！
　　这让他意识到，自己不能再继续参悟这里的天地规则了！
　　要不然，消耗的元神雏形之力太多，没能坚持住七天，那就功亏一篑了！
　　正好，现在被天地规则灌注力量的宗师精神烙印，弄出来的复制体，已经有了金丹八转的修为！
　　面对一个这样修为的宗师复制体，他还能轻松应对，但面对九个，就必须得认真应对了！
　　于是，叶青便果断放弃参悟天地规则，将全部的精力，都用来与宗师复制体们大战！
　　手中的青帝剑，不断跟对方九人手中的，天地规则之力凝聚出的兵器碰撞。
　　能够料敌先机的独孤九剑，在这种群战之中优势极大，再加上乾坤大挪移借力打力的技巧，以及天子望气术窥视敌人弱点，让叶青很快就将敌人全部斩杀！
　　这时，新的宗师精神烙印浮现，绽放出远超之前的光芒，瞬间便吸引了叶青的注意力：“竟如此耀眼？这难道就是九转金丹境界的宗师烙印吗？”
　　想到这里，叶青面露郑重之色！
　　别看金丹九转只是比金丹八转多出一转，但两者之间的意义，却并不相同！
　　金丹八转的宗师强者，可能是因为资质不行，停留在这个境界。
　　也可能是在参悟天地规则时化道，还有可能是跟敌人战斗陨落，亦或是达到大限陨落等等！
　　几乎不会出现金丹八转就想要开辟前路，冲击武道元神境的人！
　　但金丹九转就不一样了，修炼到这个境界的人，修为已经是达到了此界的天花板！
　　他们想要更进一步的话，就只有向武道元神境发起冲击，尝试打破天地桎梏。
　　这也意味着，他们的实力都很强大，远远超过了金丹八转的宗师！
　　叶青猜测极大概率，是来自先秦时代的诸子！
　　因为历代的金丹宗师，修炼到金丹九转境界的人中，至少有一半，恐怕都是先秦时代的诸子！
　　更何况这样的人，还是一次性来九个，即便是叶青，也不敢小觑！
　　数分钟后，九道散发出强大威势的身影，便已经显化出，果然都是金丹九转境界的强者。
　　也不知道他们是先秦时代的诸子，还是叶青听说过的其他强者！
　　来不及多想，九位宗师复制体，便已经默契的联手发起了进攻，或挥舞兵器，或施展拳脚，配合的十分默契，给叶青带来了不小的压力！
　　叶青挥舞着青帝剑，破剑式、破刀式、破枪式、破掌式、破气式等等，接连不停的施展，虚空中响起了一阵阵铿锵碰撞之声！
　　这一次，足足过了半个小时，叶青才终于将九位宗师复制体，给全部斩杀！
　　这也是他跟复制体对战时，所花时间最长的一次了！
　　主要是他需要避免受伤，还要尽可能的减少消耗，毕竟后面还有两天时间呢！
　　要不然的话，他是可以更快解决对手的！
　　时间继续流逝，一位又一位的金丹九转宗师，甚至是九转巅峰的宗师复制体出现，跟叶青大战！
　　在这期间，他总算是认出了一些比较熟悉的人物。
　　其中有精通少林各种绝学的扫地神僧，有手持盘龙棍的大宋太祖赵匡胤，有施展六脉神剑的大理太祖段思平。
　　有施展斗转星移的慕容龙城，还有施展北冥吞天的逍遥子等等！
　　等到了最后一天的时候，终于出现了在武道金丹境界走到绝巅的强者。
　　剑魔独孤求败，少林禅宗祖师达摩、三国时期的无敌鬼神吕布，秦末时的西楚霸王项羽，先秦时的杀神白起，越女阿青，诸子中的老子、孔子、鬼谷子等等！
　　此外，还有九州大地的之外的天竺释迦摩尼，梵蒂冈教廷的耶稣、黑暗议会的撒旦等等！
　　不过，总的来说还是九州大地内部的金丹九转绝巅强者，更多一些！
　　面对这些强者，而且是九个打一个的围攻，叶青根本不敢有任何的留手，直接将所有的本事都用上了！
　　本身就强大的元神雏形，圆满级的独孤九剑剑意，圆满级的天子望气术，圆满级的独孤九剑。
　　还有威力最强的剑道神通一剑破万法，积累了半年时间本源的明月真瞳的明月空间！
　　就连最为弱小的纯阳剑气指的剑意都用上了，可以说是倾尽了全部力量，与诸多绝巅强者，战至癫狂！
　　如此浩大，精彩绝伦的战斗，便连远处的张三丰，都顾不得参悟天地规则，而是全神贯注的观战！
　　随着时间的流逝，第七天的时间终于结束了！
　　正在跟叶青大战的九个堪称最强的绝巅宗师复制体，陡然溃散开来！
　　见到这一幕，叶青先是一愣，然后脸上露出了浓郁的喜色，他成功了！
　　冥冥之中的天机感应告诉他，他已经在天地的反噬下，成功坚持了七天时间，渡过了天地反噬！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第193章 天地的认可！天心印记？（4/5）
     　　自这一刻起，来自天地的反噬之力，已然全部消失，再也不会出现了！
　　可以说，他冲击武道元神境的劫数，全部落幕了！
　　接下来，等他的元神雏形返回肉身后，就可以毫无阻碍的继续凝练元神，冲击武道元神境界，直至成功突破！
　　知道了这一点后，叶青如何不喜？！
　　要知道，大战了七天的时间，尤其是最后一天，面对诸多金丹九转巅峰修为，以及均能越好几个小级而战的绝巅强者.
　　叶青打的十分辛苦，也付出了巨大的代价！
　　原本他那完全实质化的元神雏形，现在已经变得虚幻了许多，散发出的气息，不足巅峰时期的三成。
　　圆满级独孤九剑剑意所化的青帝剑，也变得黯淡无光，入门级纯阳剑气指的剑意，更是直接被打崩了，以后还得花个几天时间重新凝聚！.
　　尽管他面对的九位最强敌人，也没有好到哪去，但关键人家不怕死啊！
　　如果一直战斗下去，叶青也不知道，到底是自己先将他们斩杀，还是对方九人先将自己的元神雏形，给当场打崩溃！
　　好在这一切终于结束了！
　　不得不说，来自天地的反噬之力，是真的太过严重！
　　叶青如果没有吞噬那么多的龙脉，进一步加快此界末法时代的到来的话，估计这天地反噬，不会只将他的元神雏形，拉入天道空间战斗！
　　而是会将他连同肉身一起拉进去！
　　那样一来，凭借他堪比武道元神级的强大战力，以及极为恐怖的恢复能力，即便以一打九，碰上了最强的九位绝巅强者，也能轻松镇压或者击溃他们！
　　不过话说回来，如果没有吞噬那么多的龙脉，尤其是九州大地之外的龙脉，几乎被他给吞噬一空。
　　他也不可能在短短三年多的时间里，将自己的修为和实力提升到如今的地步！
　　只能有因必有果吧！
　　此时此刻，冥冥之中的天机感应，除了告诉他已经度过了天地反噬之劫外，还告诉他，他凭借着绝强的战力，已经获得了天地的认可！
　　只要他愿意将突破武道元神之法，刻印在天地规则本源之中，让天地有了晋升等级的资格。
　　这片天地，就能贡献出天心印记，等他炼化之后，就能成为这片天地的掌控者，也称界主！
　　面对这个消息，叶青除了感到惊喜无比之外，也终于可以确认，这座副本世界，乃是诸天万界之中真实不虚的世界，即便他们离去之后，也会一直存在。
　　而非由副本空间为了任务所演化出的，一旦开拓者的任务结束，就会直接崩灭的临时世界！
　　至于说为什么会有编号，以及那么多的倚天副本世界？那是因为这些世界应该都是属于真正倚天源世界的平行世界！
　　看来，他当初安排‘后事’的举动是正确，他是真的有机会，重返此世界，而且这个机会，现在就摆在他面前，也就是天心印记！
　　如今，唯一的问题，就是他要不要炼化这一枚天心印记？
　　这跟之前精神体与天地规则融合，凝练出元神不同，那是加入此界，成为此界的手下，是个打工仔。
　　而炼化天心印记，则是成为此界的界主，是个老板！
　　届时，他就相当于拥有一座低武级别的小世界，不，准确的来说，是一座有极大机会晋升为中武级别的小世界。
　　里面的各种好处就不多说，反正可以给现在的他带来巨大的帮助！
　　至于说该如何返回这里？只要这个世界真实不虚，只要他有足够的副本积分，相信副本空间可以帮他解决这个问题！
　　而成为此界界主的缺点，也十分明显，那就是此界仅仅只是一个小世界，潜力不高。
　　等叶青的修为变高后，就会成为拖后腿的存在，成为食之无味，弃之可惜的积累！
　　关键是还不能离开此界太久，需得长久的守护此界，要不然的话，一旦此界遭受巨大损伤，作为界主的他，也是会被波及的！
　　相当于一荣俱荣，一损俱损！
　　而想要解除界主的身份，还得先偿还此界给自己带来的种种好处的因果，这会浪费叶青大量的时间！
　　要是不偿还因果，就直接舍弃界主身份的话，未来的某一天，恐怕就会遭到因果反噬！
　　面对成为此界界主的优点和缺点，叶青仔细思考了一会后，还是决定，炼化天心印记！
　　因为他现在的修为太低，成为界主的好处，肯定是大于坏处的，此乃毫无疑问的事情！
　　以后会怎么样，那久等以后再说，说不定到了那时，他就有完美的方法，可以解决这些缺点和坏处！
　　就好像普通洪荒世界的西方二圣，通过发宏愿的方式，获得的海量天道功德，从而证道成圣。
　　虽然欠下了巨额‘贷款’需要偿还，过上了苦逼的还债生活，但圣人级别的修为和实力，却是真实不虚的，不再是其他圣人口中的‘蝼蚁’！
　　即便无量量劫到来，他们也不用担心自己的生命安全！
　　如果让他们重来一次，他们还是会选择‘贷款’成圣！
　　所以说，对现在的叶青而言，不管未来怎么样，先把界主之位弄到手再说！
　　除此之外，他成为此界界主后，也相当于是给自己留了一条后路。
　　如果未来的某一天，蓝星面对黑暗深渊的入侵，彻底战败的话。
　　这座小世界还能让他以及他身边的亲朋好友们，拥有一个安全的环境，一个庇护所！
　　除非副本空间被黑暗深渊侵蚀，直接获得了此界的空间坐标。
　　要不然的话，对方在诺大的苍茫混沌，无尽的多远宇宙，无数的平行世界中，想要发现这10086号倚天平行世界，那就真的只能靠运气了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第194章 成为界主，凝练元神！（5/5）
     　　心中做好了决定之后，叶青当即按照天机感应中的信息指示，向着那一团犹如大光球一般的天地规则本源走去！
　　一路上，犹如进入无人之境，没有受到丝毫的阻碍！
　　张三丰见状，也十分好奇的想要跟上去看看。
　　但等到靠近到一定的程度后，便见大光球表面的无数天地规则，纷纷绽放出耀眼的光芒，形成一道屏障，将他阻挡在外，无法寸进！
　　任凭张三丰使出全力，也打破不了这道屏障！
　　没办法，他只好站在屏障之外，默默等待！
　　此刻，已经进入到大光球内部的叶青，终于在中心位置处，看到了一枚非常显眼和奇特的印记！
　　当他来到印记面前，伸手触碰的时候，这枚奇特的印记，便在瞬息之间，飞入到他的体内，与他融为一体！
　　与此同时，一股信息自印记涌来，那是告诉他，该如何使用元神之力或者精神力，将这枚界主印记炼化的！.
　　两者没什么区别，唯一的区别就是用元神之力炼化界主印记，速度会更快！
　　毕竟，元神之力乃是精神力融合金丹法力和肉身气血之力，蜕变后而成！
　　好在叶青虽然没有元神，却有元神雏形，尚未完全蜕变罢了，爆发出的精神念力，比普通的精神力要强大许多。
　　炼化界主印记的速度，就算比用元神之力炼化慢，也慢不到哪去！
　　于是，他当即按照脑海中的方法，开始炼化界主印记！
　　这枚界主印记，似乎也是知道叶青乃是得到了这片天地认可的人，并未有丝毫的反抗，这让叶青炼化的过程，非常的丝毫顺畅！
　　最终他只用了短短半天的时间，就成功炼化了界主印记，成为此界界主！
　　这一刻，随着他心念一动，他的精神意志便在界主权柄的支持下，飞速的蔓延了整个倚天副本世界。
　　整个世界便犹如缩小了沙盘或者地图一样，出现在他的脑海里！
　　只要他想，不管此界哪个地方哪个人，都会清晰的出现在他的感应之中！
　　他甚至还可以动用界主权柄，随意的操控空间规则，打开一道空间之门，出现在此界的任何地方！
　　除此之外，他还可以获得此界的力量加持，发挥出强大无比的战力，估摸着堪比武道元神巅峰层次了。
　　这还是因为他的肉身强度，才仅仅堪比武道元神，无法承受此界太多的力量。
　　要不然，在此界的加持下，爆发出武道法相境的战斗力，还是没什么问题的！
　　倘若，他敢豁出一切，不管此界的巨大损伤的话，还能汇聚此界所有力量，爆发出仙人级别的一击。
　　虽然只能爆发出这么一次，一击之后，整个世界就算没有崩溃，也会残废，他自己也会遭受反噬，极有可能死亡
　　但对叶青而言，却也相当于让他拥有了一个强大的底牌，有个犹如核武威慑力的同归于尽的底牌，在某些关键的时候，还是可以救命的！
　　只是简简单单的尝试了一番，其结果就让叶青兴奋不已，这就是界主吗？爱了爱了！
　　过了好一会，平复了内心的激动后，叶青当即开始吸收周围的天地规则本源之力，准确的来说，应该是世界本源之力，来恢复自身的损伤！
　　不得不说，世界本源之力的疗伤效果，是真的非常好，他只是稍微吸收炼化，这具元神雏形之身的伤势，便以肉眼可见的速度，恢复起来！
　　最终，只用了短短几分钟的时间，就已经成功的恢复到了巅峰状态！
　　不过，就是这种行为比较奢侈！
　　毕竟这世界本源之力太过珍贵，以他刚刚消耗的数量，此界在满足了众生日常所需后，起码得一年半载的时间，在才能积累出来！
　　如果不是时间紧急，自己想要以巅峰状态元神雏形，去突破武道元神的话，叶青也不想将宝贵的世界本源，用在给自己疗伤这件小事上！
　　此刻，叶青感觉自己的元神雏形之躯，恢复巅峰后，便离开了大光球。
　　见到不远处被拦住的张三丰，不等对方开口询问，便说道：“张真人稍待，我已经成功度过所有劫难，准备继续冲击武道元神境界！”
　　“我知道张真人心中有许多疑惑，一切等我凝练了元神，突破修为境界之后再说吧！”
　　当即大手一挥，带着对方离开了天道空间，回归到各自的肉身之中！
　　此时，他的肉身上面，早已经没有庞大的天地压力，反而有着无尽的气运汇聚，无数的天地元气，也从四面八方涌来，供应叶青凝练元神所需！
　　这就是身为界主的好处，整个世界都在给自己打辅助！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即运转万古长青功的元神篇章，继续将金丹法力和肉身气血之力，一起涌向元神雏形，互相交织融合。
　　使得元神雏形，重新进入到了蜕变之中！
　　百分之一……百分之二……百分之三……
　　一转眼，就过去了半天时间，叶青的元神雏形，蜕变进度也终于来到了百分之百，成功蜕变为一尊千丈大小的元神之躯，显化在他的身后。
　　散发出恐怖的威势，即便叶青没有刻意催动，却也将周围虚空出现了阵阵涟漪，也让不远处的张三丰，本能的生出的死亡的危机！
　　眼看虚空壁垒，即将被元神威压给撕裂，叶青心念一动，将自己的元神给收回了体内，准备进行突破武道元神境的最后一步，开辟识海！
　　在这之前，他的元神雏形，本质上而言，还在精神力的范畴，可以凝聚成一团，存在于大脑之中的某个特殊的位置，不会对大脑造成什么的影响！
　　但现在，元神雏形蜕变为真正的元神之后，大脑就承受不住元神的威压了，就必须得在大脑之中，专门开辟出识海，作为元神的安身之地！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第195章 开辟识海，修为突破武道元神境！（1/5）
     　　唯有开辟了识海之后，元神的威压，才不会对自身大脑，造成损害，也能不断成长壮大！
　　如此，这才算是真正的武道元神境界！
　　只见叶青按照万古长青功的记载，仔细以元神之力，感应大脑中的某个特殊的奇点，那里就是可以开辟出识海的位置，也被称为上丹田！
　　不过短短十来息的时间，他就发现了上丹田的位置，竟然就在之前元神雏形所待的地方！
　　难怪不管怎么催动元神雏形，爆发出强大的精神念力，都不会影响到大脑，原来它们本就存在于特殊的位置，被上丹田的力量约束着！
　　此刻，找到了上丹田后，叶青念头一动，元神当即飞向上丹田。
　　等到两者接触到一起时，上丹田顿时便散发出一股吸力，将元神吸入其中！
　　眼前的景象一阵变换后，叶青的元神就进入到了一片特殊的空间！
　　这里的环境一片漆黑，还对元神有着强大的压制力以及侵蚀力！
　　难怪识海需要开辟，这要是不开辟，元神能在这里长久的生存下去？.
　　想到这里，叶青不再迟疑，元神当即召唤出剑意所化的青帝剑，同时显化出千丈之躯。
　　然后施展出剑道神通一剑破万法，对着眼前的漆黑环境，狠狠的一剑挥出！
　　刹那间，璀璨的剑光，划破虚空，将方圆万丈的黑暗，给一分为二，逐渐形成了一片明亮的空间，也即是识海！
　　虽然相较于叶青元神，方圆万丈空间，已经很大了，但他感觉还是不够！
　　于是，当即调动界主权限，将此界的力量，最大限度的加持在自己身上，使得自身的元神力量暴涨！
　　下一刻，元神再度挥出了青帝剑，比刚刚还要耀眼的剑光浮现，飞速的将周围的黑暗环境给劈开
　　片刻之后，等到这一剑的力量耗尽之时，识海已经从方圆万丈，扩张到了方圆千里，整体空间大小不知道扩张了多少倍。
　　由此可见，世界加持后所爆发出的力量，到底有多强大！
　　可惜，以叶青现在的实力，也顶多只能做到这一步了，想要盯着黑暗空间的压力，继续开辟下去，那就只能等修为境界和元神的力量进一步提升再说！
　　不过也够了，看着方圆千里大小的识海，叶青心中振奋不已，这么大的识海，可以极大的保护自身的元神了。
　　即便许多比自己强大的元神，进入到这里后，也会受到极大的压制，从而败在自己手中！
　　如今，随着识海的成功开辟，叶青也算是彻底打破了桎梏，他的金丹法力开始飞速蜕变。
　　整个人散发出一股强大的吸力，疯狂的吞噬着周围浓郁无比的天地元气，使得这里的天地元气，以肉眼可见的速度减少！
　　好在四周还有天地元气，源源不断的涌来，供养叶青蜕变，倒也不必担心会耗费太长的时间！
　　两个时辰后，伴随着一股无匹的威势，从叶青体内暴发出来！
　　他终于完成了蜕变，成功迈入到武道元神境界，也是此方世界第一位武道元神境的强者，做到了前无古人之事！
　　可以想象，等他回到副本空间后，得到了评价一定是非常非常高！
　　这一刻，此方世界的本能，想要显化出天花乱坠、地涌金莲的浩大异象，为叶青的突破而庆祝！
　　好在叶青及时催动界主权限，将其压制下来。
　　他并不介意庆祝，但不能是现在，必须得等到诸多开拓者们，离开此界，回归副本空间之后再说！
　　要不然的话，他们绝对会明白，此界一定发生了什么大事！
　　到时候，等返回副本空间，自己的副本评价暴露，哪怕是匿名暴露，他们仍旧会猜测回归之前的浩大异象，是不是跟自己有关，从而怀疑到自己头上！
　　虽然天花乱坠、地涌金莲的浩大异象被压制了下去，但作为当世仅剩的一个武道金丹境的强者，张三丰却也仍旧感应到了这片天地的欢喜情绪！
　　同样也感应到了，冥冥之中止步于金丹九转巅峰的修行之路，已经被开辟出了新的道路，名为武道元神境！
　　于是，便起身来到叶青面前，抱拳恭喜道：“叶道友，恭喜你成功突破，开辟出了武道元神境，得偿所愿了！”
　　叶青哈哈一笑：“张真人，同喜同喜啊！”
　　“我的武道元神境之路，已经被天地认可，以张真人你的天资，只要按部就班的修行下去，突破武道元神境，肯定也没问题！”
　　“就是张真人你所花的时间，可能要比预计中的要多一些！”
　　“哦？此话怎讲？”张三丰有些不理解。
　　随即，叶青就将自己之前，进入到大光球内的事情，包括自己即将离去的事情，给对方大概的讲了一遍！
　　张三丰听完震惊不已：“原来道友你竟然成为了我们这方世界的界主！”
　　“难怪你之前遭遇的劫难，如此强大，原来是因为渡过之后，有这样的好处！”
　　“按照道友你的说法，天道空间在你成为界主后，便已经自动封锁，除非有你亲自带领，否者便没人能进得去了！”
　　“可偏偏你即将离开此界，下次回归不知道是在什么时候！”
　　“所以，你觉得在你离开期间，老道不能去里面，近距离参悟天地规则，会使得自身淬炼金丹的速度变慢是吧？”
　　“哈哈哈哈，道友，那你可就太小看老道了！”
　　“在天道空间的七天时间里，老道也不是白过的，先是参悟了三天的天地规则，随后又观看了四天的你和历代宗师复制体的大战，可谓是收获巨大！”
　　“这让老道对自身的太极阴阳之路，有了相当多的感悟！”
　　“等老道返回武当山闭关一段时间，必将创出更加完善的太极阴阳之道，淬炼武道金丹的效果，也绝不亚于牵引天地规则之力淬炼金丹的效果！”
　　“如此，老道修炼到金丹九转绝巅，冲击武道元神境的速度，恐怕不仅不会慢，反而会更快一些呢！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第196章 任务结束，评价：SSS级！（2/5）
     　　看着豪气万丈，自信心爆棚的张三丰，叶青也不由得哈哈一笑：“是吗？那是我小觑张真人了！”.
　　“我也不知道下次回归此界，到底会是在什么时候，便在此提前恭喜张真人，在未来的某一天，成功突破武道元神境界了！”
　　“同时，也请张真人在我离开的这段时间，稍稍照顾下崆峒派，顺便看着刘伯温和朱元璋两人！”
　　“若无意外，朱元璋以后便是新朝的开国皇帝了！”
　　“不过，他这个人的性格，我有些了解，是个对百姓不错的好皇帝，但也有自己的私心！”
　　“我担心他会让刘伯温斩掉九州大地的龙脉，以保证新朝千秋万代！”
　　“张真人也知道，我能在短短数年时间里，就修炼到金丹九转绝巅之境，便是吞噬了九州大地之外的无数龙脉。”
　　“如果刘伯温再斩掉九州大地的龙脉的话，这对整个世界而言，可谓是一场巨大的灾难！”
　　“所以，如果张真人发现真有此事发生的话，务必要阻止和警告他们！”
　　“这不仅是对整个世界好，也是对他们自己好！”
　　“我之前渡劫时的场景，张三丰也亲眼看到了，诸多劫难强大无比，绝大部分原因，都是因为我吞噬了太多的龙脉，给此界造成了不小的伤害引起的！”
　　张三丰恍然大悟：“原来如此！”
　　“道友放心，老道我必将好好看着他们，不让他们对九州大地的龙脉，有丝毫的伤害！”
　　叶青点点头：“那就多谢张真人了！”
　　“对了，刘伯温当初有一门寻龙望气术。”
　　“我从他那里获得后，结合诸多道家经典，依靠自身悟性，推演出了一门跟传说中的轩辕望气法差不多的法门，名为天子望气术。”
　　“其寻龙望气的能力，远在刘伯温的寻龙望气术之上，还有其他功能，这就传授给张真人！”
　　“等张真人修炼到小成的地步后，九州大地的龙脉若有什么异动，便可轻而易举的察觉！”
　　说完，叶青便对着张三丰一指，一股元神之力携带着天子望气术的所有信息，以及相关的修行经验，全都涌入到张三丰脑袋里！
　　过了数息时间，等张三丰吸收消化了这股信息后，便微微躬身抱拳道：“多谢道友传法，老道必不负道友所托！”
　　叶青微微笑道：“我相信张真人！”
　　“张真人，我先带你返回武当山吧！”
　　“如今，我还能在此界停留两天的时间，便将我对武道元神境界的感悟，乃至对武道元神境界之上的境界的猜想，一并告诉与你！”
　　“免得我回来的太晚，张真人突破到武道元神境后，不知道前进的方向！”
　　说完，叶青念头一动，一道丈许大小的空间之门，便出现在两人面前！
　　他带着张三丰穿过这道门户后，瞬息之间，就已经来到了武当山的山巅！
　　看着眼前的熟悉环境，张三丰对叶青的成为界主的能力，赞叹不已！
　　随后，两人便在这山巅席地而坐，由叶青传授自己对武道元神的感悟！
　　不知不觉间，两天一晃而过！
　　一道久违的熟悉的机械声，突然在叶青的脑海中响起：“恭喜开拓者，成功完成生存任务，即将返回副本空间，请开拓者做好准备！”
　　“十，九，八……”
　　听到脑海中的声音，开始倒计时了，叶青赶紧说道：“张真人，我的时间已到，马上机会离去！”
　　“崆峒派乃至此界安危，就暂时拜托张真人你了！”
　　张三丰一脸郑重的承诺道：“小友放心，你且安心飞升吧！”
　　与此同时，叶青脑海中的生命，已经数到了最后几个数：“三，二，一，零！”
　　“回归！”
　　刹那间，叶青的身影，便被一股无上伟力笼罩，带着他消失在张三丰的眼前！
　　张三丰见状，起身抱拳道：“恭送道友，期待道友你返回的那一天！”
　　说完，便朝着武当派的方向走去，准备先闭关一场，将这些时日的收获，全部消化了再说！
　　而随着叶青的身影离去，一直被他压制的异象，顿时迸发出来！
　　整个天下，都出现了天花乱坠地，涌金莲的浩大异象，为叶青突破武道元神境而庆贺！
　　除了张三丰能感知到这股异象的含义之外，其他人都不知道发生了什么事情！
　　倒是崆峒五老，以及朱元璋和刘伯温两人，都是若有所思，觉得这是叶青破碎虚空，飞升仙界成仙的浩大异象！
　　亲眼见证了这一幕后，朱元璋对叶青当初的话，再无丝毫的怀疑，心中牢牢的记住了自己那时候的承诺，直到他去世时，都不敢违背！
　　另一边的叶青，在倒计时归零后，只感觉眼前的场景一阵变换后，便来到了副本的任务结算空间之中！
　　他的面前，乃是一块巨大的屏幕，正在播放从他降临副本开始，到离开副本时，所出现的诸多精彩画面！
　　有刚拜师时的顿悟画面，有突破先天时的画面，与众多先天大战的画面，崆峒山之战的画面，剑魔谷屠杀无数菩斯曲蛇的画面，吞噬八思巴的画面！
　　还有渡四九天劫，突破武道金丹境的画面，以一敌三，镇压三位金丹宗师的画面，吞噬无数龙脉的画面，冲击武道元神境时，遭遇的各种劫难的画面等等！
　　到最后，直接定格在他成为界主的画面上！
　　即便身为亲身经历者，也看的热血沸腾！
　　等所有画面播放结束后，机械的声音便再次响起：“任务完成度结算中……
　　恭喜你，超常完成任务，获得称号：前无古人！”
　　“获得副本评价：SSS！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第197章 五大奖励，泼天富贵！（3/5）
     　　听到机械声音传来的前无古人的称号，以及3S级的副本评价，叶青的脸上露出了喜悦的笑容！
　　不枉他在倚天副本世界中，费劲千辛万苦，突破到武道元神境界！.
　　此时，机械的声音仍旧在响起：“由于你获得3S级最高评价，可获得以下五种奖励！”
　　“一：可保留你在副本世界的全部修为！”
　　“二：可保留你尚未使用的复活卡！”
　　“三：获得一张特殊指定身份卡（永久）！”
　　“四：获得十万积分！”
　　“五：获得副本空间一星权限！”
　　“是否选择领取？”
　　叶青闻言，整个人顿时就陷入到狂喜之中，他赚大了，这泼天的富贵，已经降临到他的头上！
　　没有任何的犹豫，他当即选择领取，并仔细查看这五种奖励！
　　第一种奖励，保留副本世界的全部修为，听着似乎不咋地，其实不然，这个奖励非常好了！
　　因为并不是所有的开拓者，在完成副本任务，回归蓝星后，都能保留全部修为的。
　　而是会根据副本任务的完成情况，被副本空间保留相应程度的修为，就连身体状态，也会逆反到当初修炼到该境界时的情况！
　　任务完成度越低，能够保留的修为就越少，越高的话，保留的自然也就越高！
　　没有被保留下来的修为，就只能耗费大量的时间、精力和资源，去重新苦修回来！
　　想要加快速度恢复的话，那就只有一个办法，便是砸积分，通过消耗大量的积分，去副本空间兑换各种资源，然后进入到时光屋中修行！
　　时光屋内，不管过去了多久，外界都只是一瞬间！
　　所以说，只要有足够的积分，开拓者们可以在时光屋待到天荒地老！
　　只不过，除了一些大势力的开拓者，或者积分很多的开拓者，绝大部分普通的开拓者，一般情况下，宁愿自己在蓝星或者其他副本世界，花时间和资源苦修。
　　也不愿意将宝贵的积分，浪费在恢复修为这件事情上，毕竟，积分的作用太多了！
　　如今，因为获得了3S评价的缘故，他能保留全部的修为。
　　这意味着他可以带着武道元神境的修为和实力，返回蓝星，一下就让他有了巨大的安全感！
　　武道元神境即便放在蓝星上，也不算弱者了，至少是个中层的修士，是无数蓝星开拓者之中的中坚力量！
　　要是放在滨海城这样的地方，足以称得上是高手了，放在滨海城各大势力之中，绝对可以身居要位！
　　第二种奖励，复活卡，绝对是此次的五种奖励中，对叶青而言价值最大的一种，能让他多一条命！
　　正常情况下，完成高考副本后，已经使用了复活卡的人，不必多少，但那些没有使用复活卡的人，是会被收回的！
　　没办法，复活卡的价值太高了！
　　龙国官方每年第一次进入副本空间的高考生又很多，至少要拿出超过十亿张复活卡，发放给他们。
　　若是不将那些没有使用的复活卡收回的话，这么多年下来，龙国官方怕是早就承受不住这个代价了！
　　而且还要防备许多人，故意不用心完成任务，好让自己的存活率变得很高，使得复活卡保留下来，后续拿去售卖！
　　为了防止这一点，估计龙国官方大佬动用权限，给所有高考生赠送复活卡时，便已经做好了限制，会仅限于高考副本世界使用！
　　等高考结束后，复活卡被副本空间自动收回去！
　　至于说有没有高考生，故意在副本世界死亡，好消耗掉复活卡？不敢说绝对没有，但肯定也是凤毛麟角般的存在！
　　毕竟，正常人哪会牺牲自己的潜力和回来，去恶心官方的？
　　官方差你这一张复活卡吗？
　　所以说，叶青能保留这张复活卡，在超过十亿的高考生中，绝对是稀少无比！
　　有了这张复活卡，他不仅在副本世界有了生命安全保证，便是在蓝星也同样如此！
　　如果他在蓝星被敌人斩杀，复活卡可选择立刻原地满血复活，也能选择直接将他送入下一个副本世界里！
　　一旦他在副本世界里，获得巨大好处，修为和实力暴涨的话，回到蓝星重新面对敌人后，足以让他绝对翻盘，反杀敌人！
　　第三种奖励的永久特殊身份指定卡，他一开始还没想明白，等他仔细查看之后，才发现这张卡，也是一个价值巨大的卡！
　　可以让他安心的在蓝星苟下去，不必担心自己的身份暴露！
　　因为这种卡，能让他给自己再伪装一个身份，除非他自己不小心或不得不暴露，否者光是探查副本印记上的身份信息，根本就发现不了破绽！
　　如此一来，他就可以重新给自己捏造一个身份！
　　他还是打算捏造他自己的，只不过副本评价，从3S级改为S级或者A级，成为一个普通的天才，可以得到一些重视，却也不会太耀眼！
　　至于说为什么不改成评价比较低的D级或者E级，甚至是最低的F级？
　　一来是此法行不通，
　　主要是他在倚天副本世界中，遇到了一个同一城市的人诸葛宇，对方知道他在副本世界的成就，也肯定会猜测他的副本评价不会低到哪去！
　　如果等对方打探到他的消息，发现他的副本评价很低的话，肯定会产生怀疑，觉得他动用了什么道具，掩盖了自己的真实成绩。
　　从而进一步怀疑，他的真实副本评价，到底是什么等级！
　　二来，则完全没有必要弄得太低！
　　这些等级的评价，乃是无数的普罗大众，是比较容易被欺负的阶层。
　　若是有人因为叶青评价等级过低，欺负到他头上怎么办？暴露实力，会说明自己有问题，不暴露实力，则会继续被欺负！
　　哪怕以非常隐秘的方式，解决对方，也还是会被怀疑，甚至查出来的！
　　所以，面对这个难题，最好的办法，就是从源头上解决！
　　让自己成为一个普通的天才，会获得一些重视和关注，从而不会出现什么不开眼的敌人，随意来招惹自己！
　　这就是捏造出的普通天才身份的意义！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第198章 龙国第一，SSS级青帝！（4/5）
     　　至于他副本印记的原本身份，则是会给自己取个代号，名字都想好了，就叫青帝，跟他手中的青帝剑一样，互相呼应！
　　按照课堂上老师讲解的内容，如果一位开拓者的副本评价，达到最高的3S级别，就肯定会被副本空间给宣告出去！
　　所以，叶青知道，等会离开结算空间后，他的3S级评价是瞒不住的.
　　好在瞒不住评价等级，却可以瞒住名字，动用副本空间权限，隐藏自己的真名，换成一个代号宣告出去。
　　他已经决定，到时候就报上青帝这个代号！
　　这样的话，就跟叶青的名字分割开来，不会有人怀疑获得S级或者A级评价的叶青，跟获得3S级评价的青帝，会是同一个人！
　　至于在以后的副本世界中，青帝获得什么成就，跟他叶青有什么关系？反正他叶青的身份是捏造的，想怎么改就怎么改！
　　第四个奖励，为十万积分，这自然没什么好说的，反正是一笔巨款，等离开这里，去到副本空间后，等着‘剁手’就对了！
　　第五个奖励，也是最后一个奖励，副本空间权限！
　　理论上而言，它的价值比复活卡还要高！
　　只不过，叶青获得的只是最低的副本空间一星权限，能发挥出的作用，自然远远比不上复活卡！
　　它目前为止，给叶青带来的作用，就是在积分商城消耗积分时，可以打9折，相当于省却了一部分积分，还能购买一些比较有价值的特殊东西！
　　这些东西，除了需要消耗积分，还需要一定的副本空间权限才能购买！
　　此外，就是能将自己的真名隐藏，改换成一个代号，被副本空间宣告出去！
　　这个作用，可以说是专门给获得了3S级评价的开拓者准备的！
　　想要获得副本空间权限，只有一个途径，那就是获得3S级评价。
　　累积获得的3S级评价越高，副本空间的权限就会一星一星的增长上去！
　　有传闻，如果获得的副本空间权限，达到最高星级的话，便能成为副本空间的掌控者！
　　所以才说，副本空间权限在理论上的价值，比复活卡高！
　　而每次获得3S级评价，就都会被副本空间给宣告出去！
　　一次也就罢了，别人可能会认为走了狗屎运，但次数多了，肯定会引起别人的注意，这会对自身造成巨大威胁！
　　于是，可以隐匿自身真名，换一个代号上去的空间权限功能，就应运而生了！
　　反之，副本评价如果不到3S级的话，是不会进行全空间宣告的，自然也就不用担心身份暴露的问题！
　　其实，副本空间权限不只是能隐藏真名，就连其他所有信息，都可以隐藏，跟叶青所获得的特殊身份卡的功能有所重叠！
　　只不过低星级权限者的隐藏，在高星级权限者面前，根本就无所遁形！
　　因此，还是叶青获得的特色身份卡的价值，更大一些，不会被那些高星级权限者，从表面上看头。
　　更别说这还是个永久性的特殊身份卡，可以让叶青一只隐藏下去！
　　总结起来，叶青觉得自己此次获得的五种奖励，都是价值巨大，不愧是3S级副本评价的奖励！
　　现在，是时候，到传说中的副本空间里面去看看了！
　　随着他念头一动，当即就从任务结算空间里面退了出去，却是来到了一个小房间之中！
　　房间不大，只有20平米左右，里面空荡荡的，但叶青知道，这里就是自己在副本空间里的专属房间，是属于每一个开拓者，都拥有的福利！
　　果然，下一刻叶青身上的副本印记，便传到一道信息，给与他提示：“这里是你的专属房间，没有你的允许，任何人都无法进来！”
　　“进入出这里的钥匙，就是你的副本印记！”
　　“你可以将此房间，布置成任何你需要的常规环境，只需沟通副本印记想象即可。”
　　“若是想要布置出蕴含各种超凡之力的特殊环境，亦或是扩张整个房间，需要投入相应的积分！”
　　感应到此提示，叶青暗暗想到，这些信息果然跟课堂上讲的一模一样，没什么好研究的，还是先去专属房间外面看看！
　　于是，立刻推开房门，来到了外面的真正副本空间里！
　　不等叶青仔细查看这里的环境，便有一道声音在他的脑海中响起：“恭喜你在龙国高考专属副本中，获得SSS级评价。”
　　“副本空间即将为你进行全空间宣告，宣扬你的威名！”
　　“检测到你拥有副本空间的一星权限，可以隐藏自己的真名，换成一个代号，是否更换？”
　　叶青听了，当即在自己心中默念：“隐藏真名，更换成代号：青帝！”
　　下一刻，叶青便听到一阵浩大的声音，响彻整个空间：“恭喜青帝，在龙国高考专属副本中，获得SSS级评价，且位列第一，副本空间特此宣告庆贺！”
　　“恭喜青帝，在龙国高考专属副本中，获得SSS级评价，且位列第一，副本空间特此宣告庆贺！”
　　“恭喜青帝，在龙国高考专属副本中，获得SSS级评价，且位列第一，副本空间特此宣告庆贺！”
　　连续三遍的宣传声一出，整个副本空间都不由得寂静了一瞬间！
　　然后，便是一道道此起彼伏的‘卧槽’之声。
　　有人高声惊呼道：“又来一个3S级？而且还是空降第一？龙国今年走大运了？竟然一连诞生了10个3S级开拓者？这是多少年没有发生过的事情了？”
　　有人感叹道：“现在的年轻人，真是了不得啊！”
　　“正所谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，我们这些人，不服老不行啊！”
　　“10个3S的开拓者，那可都是仙神级的种子啊，等他们成长起来，位列仙神，便又是我们龙国支柱，打退深渊怪指日可待！”
　　……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第199章 危机意识！副本商城！（5/5）
     　　叶青向着这些说话的人看去，却发现他们的面目完全是模糊化的，仿佛被一团迷雾笼罩，根本就看不清具体的模样！
　　不仅是他们，叶青目光所及之处，所有人均是如此！
　　看来这应该就是副本空间手段，可以让这里的开拓者，隐藏好自己的身份！
　　在一众开拓者的震惊和赞叹中，有人泼冷水道：“还打退深渊怪物？你也说了是他们成长起来！”.
　　“可问题是，深渊怪物会给他们成长起来的机会吗？”
　　“我们所有人都知道，在高考的专属副本空间中，能获得3S级评价的开拓者，都是天资绝顶的仙神级种子。”
　　“可除了我们，那些深渊怪物们，也会知道这件事，别忘了那些叛徒的存在！”
　　“每年这个时候，各国高考结束，但凡有3S级的仙神种子诞生，那些深渊怪物便会发动所有的暗子和奴仆，找出这些仙神种子的信息和下落！”
　　“之后，便会用上所有手段，来暗杀这些仙神种子！”
　　“甚至还出现过派深渊怪物大军攻城，进行强杀的情况！”
　　“曾经，包括我龙国在内，有许多国家的3S级仙神种子，都是这样死在深渊怪物或者那些叛徒的手里！”
　　“所以，我们最好还是期待，龙国此次的10个3S级仙神种子，全都隐藏好自己的信息吧！”
　　“一旦这些仙神级种子的信息暴露，我真的很担心深渊怪物会再次派出大军攻城，到时候必将是我等开拓者的灾难啊！”
　　“甚至可能不暴露，那些深渊怪物都有可能直接发起大规模攻城的！”
　　“毕竟，它们已经有十年以上，没有发起过大规模攻城事件了，已经积累了相当可怕的力量！”
　　“想必早就在策划要大规模攻打我龙国了，一旦得知我龙国此次，诞生了10个3S级仙神种子，多半会忍不住的！”
　　此话一出，在场所有人都是心中一凛，面色微变，想到了什么不好的事情！
　　于是，许多人都迅速奔向空间的诸多摆地摊的地方，将地摊上许多原先觉得小贵的东西，直接买下，根本就不带讲价的。
　　直到积分花的差不多的时候，才遗憾的离去！
　　如果开拓者自己摆的地摊上缺货了，诸多开拓者便跑到副本商城里，即便多花点积分购买也无所谓，就当是未雨绸缪了！
　　不过，有许多人相信深渊怪物这次，不管有没有发现10个3S级仙神种子的身份，都会发起进攻的事情。
　　但也有许多并不相信，认为这只是危言耸听！
　　他们非但没有未雨绸缪，囤积一些保命的东西，反而将自己手里的各种常规保命之物，加价售卖，想要割一波韭菜！
　　准备等此次事件过去后，各种物资恢复正常，甚至下跌时，再低价买回来！
　　对于这些被贪婪和利益蒙蔽了双眼的人，许多人都嗤之以鼻，但却没有提醒和劝导。
　　一是对方正在兴头上，他们很难劝动，二来，路是自己选的，真要是出现了什么意外，那也怨不得别人！
　　而且，万一这些割韭菜的人，选择对了呢？
　　你现在将他们劝住，等未来深渊怪物并没有发起大规模进攻的时候，他们就会十分埋怨你，觉得是你挡住了他们的财路，甚至视你为仇人！
　　所以，不管不问，才是最好的选择！
　　看着副本空间内，诸多开拓者之间的热火朝天的买卖，叶青没有围上去！
　　因为这些地摊上的东西，品质都比较普通，很少会出现好东西！
　　真有好东西的时候，大家要么藏着掖着，要么都寄送到副本空间的拍卖行里自动拍卖，等卖出去后，付给副本空间一些手续费！
　　所以，叶青便直接去了拍卖行的大厅里，准备看看这里有什么好东西！
　　却不想等他来到这里后，发现此地早已经汇聚了大量的开拓者，大家都在疯狂扫货！
　　往往一件商品，叶青才刚刚看完介绍时，便已经下架，说明有人买来！
　　看来，这个世界上，还是懂得未雨绸缪的事情的人，更多一些！
　　既然如此，他也就懒得浪费时间，在这里跟别人拼眼力和拼手速了！
　　转身去了另一个售卖各种东西的建筑，那就是副本商城！
　　和拍卖行一样，副本商城也是完全归属于副本空间，里面的好东西有很多，但大都比较贵。
　　比如说，一颗稍微好点的疗伤丹药，商城卖给开拓者要200积分，但商城从开拓者那里收，就只会付出100积分！
　　所以，外面的开拓者，在地摊上售卖同样的疗伤丹药，就会在100积分到200积分之间。
　　正常情况下，不会超过150积分，相当于省了百分之二十五的积分，谁能不心动？！
　　唯有那些不差积分，也赶时间的人，才会前来副本商城购买！
　　因此，当叶青来到商城建筑内部后，发现这里并没有多少人，只有大量空着的可以买卖东西的小光球！
　　于是，便赶紧来到一颗无人的小光球面前，催动副本印记，跟小光球对接感应！
　　下一刻，叶青的精神意志，便已经来到小光球内部，看到了这里摆放的琳琅满目的商品！
　　多！这里的东西太多了！多到叶青一时之间，都不知道自己该买什么！
　　过了好一会，他才平复好自己的心情，开始默默思考，自己有什么需求！
　　功法？武技？神通？这些都不需要，直接去副本世界，依靠逆天悟性推演顿悟就好了，没必要花这个冤枉钱！
　　兵器？这个肯定需要，自己的青帝剑没能一起带回来，还得耗费积分赎取！
　　此外，还有该如何返回10086号倚天副本世界的问题，也得用积分询问！
　　一些对自己有用的特殊物品，也可以买一买！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第200章 转化专属世界！空间戒指！（1/5）
     　　想到这里，叶青的精神意志，当即说道：“副本商城，我想要赎回在副本世界获得的青帝剑，需要多少积分？”
　　话音刚刚落下，便有一道声音响起：“检测到开拓者青帝的青帝剑，乃是三阶顶级神兵，拥有晋升为四阶初级神兵的潜力，赎回需要1万积分！”
　　叶青闻言，暗自想道：“1万积分？这特么也太贵了吧？我总共才10万积分呢，就算有副本空间一星权限，能打九折，也得9000积分！”
　　“算了，贵就贵吧，若是在副本商城这里，直接购买一柄跟青帝剑的品质，差不多的神剑，指不定得花费多少积分呢！”
　　“即便自己购买材料，然后找专门的开拓者铸造，总共的花费，怕也是在9000积分之上呢！”.
　　“还不如花9000积分赎回，省钱又省事！”
　　正当叶青想要开口赎回青帝剑的时候，小光球内再次传来了机械的声音：“检测到开拓者青帝炼化了10086号倚天副本世界的天心印记，是该世界的界主。”
　　“是否花费1万积分，将10086号倚天副本世界，转化为开拓者青帝的专属世界？”
　　此话一出，叶青顿时双眼一亮，还能将副本世界，转化为自己的专属世界？
　　既然都是自己的专属世界了，那从里面赎回任何的东西，是不是就不花费积分了？毕竟自己的东西，自己做主嘛！
　　想到就去问：“副本商城，转化为我的专属世界后，有什么好处？是否赎回任何东西，都不会再消耗积分？”
　　小光球的声音响起：“副本世界转化为专属世界后，里面的所有东西，都归界主所有，不需要再花费积分赎回！”
　　“但想要从专属世界，传送到副本空间之中，副本商城会有所损耗，要收取一定的手续费！”
　　“具体数量为该物品价值的百分之一！”
　　此解释一出，叶青差点被气笑了，难怪副本商城会专门提醒他，将10086号倚天副本世界，转化为他专属世界。
　　收费也不高，跟之前赎回青帝剑的价格一样！
　　感应是在这等着他呢！
　　不转化专属世界，副本商城收取的费用，相当于卖家，卖东西免费送货上门。
　　转化乘专属世界后，副本商城则成了快递公司，赚个跑路的手续费！
　　别看百分之一价值的手续费不多，但要是从专属世界拿出来的东西多了，副本商城一样是大赚！
　　至于说不拿多少东西出来？手续费这么低，你能忍住不拿？
　　别的不说，在蓝星或者副本空间，弄到一些售卖情况比较好的常见丹药的丹方，以及相应的药材种子，送到专属世界中，让手下的人种植和炼制丹药。
　　然后再拿回来售卖，除了前期的投入和后期的手续费，中间的炼丹过程，完全可以说是零成本，利润空间相当大，谁能忍得住？
　　忍不住，那副本商城就会赚翻了，当然，自己也会大赚，属于双赢！
　　反观先前的情况，如果不转化为专属世界的话，从里面赎回东西出来，看似非常贵。
　　但可能叶青除了青帝剑，几乎就不会赎回任何的东西出来，相当于是一锤子买卖了，反而不会消耗多少积分！
　　所以说，副本商城看似只收手续费，让你血赚，但其实对方永远不会亏！
　　此刻，面对一个赚取海量积分的机会，叶青自然不会放弃。
　　当即说道：“副本商城！我愿意花费1万积分，将10086号倚天副本世界，转化为我的专属世界。”
　　话音落下，一股光柱将叶青。
　　片刻之后，叶青发现自己的积分减少到了9万，但他却能通过元神之中的天心印记，隐隐感应到10086号倚天副本世界的存在！
　　很显然，在副本商城的帮助下，此世界已经变成了他的专属世界！
　　与此同时，他还知道了两件事！
　　第一，除非得到他的允许，其他任何开拓者，都无法再通过副本空间，降临到他的专属世界中！
　　此事倒也算是一个意外惊喜，从此不用再担心有开拓者进去完成副本空间的任务，从而将整个世界搞得一团糟了！
　　第二，只要他沟通副本印记，花费积分，随时都可以在副本空间内的任何一个地方，传送到自己的专属世界中！
　　这一点算是解决了他最关心的，该如何返回倚天世界的问题！
　　唯一让他头疼的，就是返回倚天世界的费用不菲！
　　传送免费，但在倚天世界里待一天，就要花费100积分！
　　没错，就是一天100积分，这尼玛谁待的起？
　　以叶青10万，哦，还剩下9万积分了，顶多只能待两年半左右的时间。
　　要知道，这可是他辛辛苦苦弄了一个3S级评价后，才得到的这么多积分啊！
　　若是换成其他评价比较低的高考开拓者，手里的积分估计也就数百上千的样子，能在倚天世界，待上几天？！
　　看来，未来返回到专属倚天世界，待的时间不能太长，要不然是真的不划算！
　　当然，这是以后才操心的事情，现在的他，才刚刚离开倚天世界，并不打算回去！
　　要不然，跟前脚离开家门出门闯荡，结果后脚又回家，有什么区别？
　　还是先将手中的积分花掉，给自己搞点保命的底牌吧！
　　念及于此，叶青第一时间耗费了100积分，先将青帝剑给拿到了手中，然后才开始搜寻副本商城的物品清单！
　　很快，他就双眼一亮，找到了自己的目标：空间戒指！
　　当初在倚天副本世界时，他可是心心念念的许久，现在终于有机会得到这样一个居家旅行，杀人越货的必备之物了！
　　此刻，看着物品清单中的各种不同的空间戒指，叶青仿佛陷入了选择困难症一样，不知道该选哪一个！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第201章 商城‘剁手’买买买！（2/5）
     　　物品清单上的空间戒指，有许多种，可谓是大小不一！
　　其中最差的内部空间只有1立方，但售价却达到1万积分，可谓非常昂贵了！
　　叶青刚刚询问副本商城得知时，只想爆一句粗口：这么贵，你特么怎么不去抢？
　　不过想了想，还是算了，要是副本商城回他一句‘我这就是在抢’，那就有些尴尬了！
　　难怪空间戒指这种东西，在蓝星的开拓者里面，比较少见！
　　普通的开拓者，谁愿意花费1万积分，去购买一枚才1立方大小的空间戒指啊？要是10个立方的话，大家还能考虑考虑，1个立方实在有些小了.
　　别的不说，许多开拓者手中的兵器比如枪、戟、棍等等，都放不进去，甚至是长一点的刀、剑，都有些悬，必须得内部空间大一点才行！
　　而空间戒指内部，每大1个立方，其售价，就会增长1万积分！
　　有这闲钱，还不如直接向副本商城租一个专属仓库，沟通副本印记就能随意拿取，不仅价格便宜，同样很安全，在副本空间和蓝星内，都可以使用。
　　唯一的缺点，就是无法在副本世界内使用！
　　所以，即便是蓝星的各方势力，大部分基本上也都是租专属仓库，很少有买空间戒指的，不是买不起，实在是性价比不划算！
　　1万积分用来买其他东西，或者提升实力不香吗？！
　　唯有少部分人，觉得1万积分无所谓，亦或是需要在副本世界中用到空间戒指，才会购买！
　　很显然，叶青就属于后者！
　　他实在是受不了在副本世界里，经常背着一个包袱，或提升一个大麻袋，到处跑！
　　若非如此的话，他也不想花这个钱！
　　不过，1个立方还是太小了，连他的青帝剑都得斜着，才能放进去！
　　因此，叶青打算买一个内部空间稍大点的空间戒指，怎么也得两三个立方吧？如果是四五个立方就更好。
　　再多的话，他暂时也买不起，毕竟还得购买其他的保命物品呢！
　　想了想，叶青便决定先将3立方的空间戒指选上，加入购物车里面，如果后面买了本命物品后，还有多的积分，那就再挑个更大的空间戒指！
　　搞定了空间戒指后，叶青便筛选出商城清单上的保命物品。
　　只见上面排名第一的，赫然便是复活卡，其售价高达100万积分。
　　还需要至少一星的副本空间权限，且仅限于一张，必须得消耗之后，才能购买，可谓是限制多多！
　　难怪复活卡的价值惊人，根本不是普通人或普通势力能买到的！
　　不过，要是副本空间权限星级数越高的话，限制和售价肯定就会越低。
　　要不然，龙国官方怎么可能会在每年的龙国高考中，无偿赠送一张复活卡呢？虽然只能在高考专属副本世界里使用，那也是价值惊人啊！
　　从复活卡继续往下看，什么替身娃娃，替身傀儡，替身符箓等等保命之物，虽然功效不及复活卡，但价格也是非常贵的。
　　大部分都不下于10万积分，少部分效果极差的，至少也是1万积分以上！
　　叶青觉得自己的积分有限，而且都有一张复活卡了，也就没必要在这方面浪费积分了。
　　于是便干脆沟通副本商城，筛选出售价2万以内的普通宝物，以及需要一星空间权限才能购买的特殊宝物！
　　叶青仔细搜寻了好一会后，看到了不少心仪之物。
　　疗伤续命丹，名字简单粗暴，就是疗伤续命用的，仙神级之下的人，即便伤势再重，只要一息尚存，都能吊住性命，售价1万积分1颗，买！
　　万里传送符，可以直接传送到万里之外，蓝星或者副本世界内，都可以使用，售价5000积分1张，买！
　　无敌防御符，5000积分一张，买！
　　其作用是在身体周围形成一道防御屏障，可在5秒内防御无敌，非仙神级强者的力量不可破，同样也是在蓝星或者副本世界内都可以用！
　　不过，几乎所有人都是在蓝星使用，目的是为了成功跑路，返回到副本空间之中！
　　开拓者在蓝星上，想要返回副本空间，虽然可以随时随地的返回，但在传送时，却需要保持3秒时间的相对静止状态，相当于有3秒传送延迟！
　　如果敌人在这3秒内发起进攻，不管你还不还手，都是可以打断传送的！
　　还手自然不必说，不还手，别人可以将你打死，打不死也能击飞出去，从而打断传送！
　　这个时候，无敌防御符的5秒防御无敌时间，就显得尤为重要了，可以从容不破的返回副本空间避难！
　　也正是因为这个原因，蓝星的开拓者们，又给此符取了一个别名，回城符！
　　许多开拓者而言，有了这种无敌防御符，便相当于多了一条命，关键还便宜，比复活卡的性价比高多了！
　　绝大部分手里积分足够的开拓者，都会下决定决心买一张！
　　无双剑匣，1万积分，且需要一星空间权限，可蕴养剑器和提升剑器品质，最高可达到四阶初级剑器，买！
　　这自然是给青帝剑准备的，将青帝剑放在里面，只要花点时间，就能让其自动提升为四阶元神初级神兵！
　　或许将青帝剑交给专门的开拓者打造晋升，远远用不了1万积分，顶多两三千积分的样子。
　　毕竟青帝剑的底子是足够的，只是当初锻造他的欧山技术不行，专业的炼器师开拓者，只需刻上符文禁制，将其升级即可！
　　但这样做，却会暴露青帝剑的存在，现在或许还没啥，但以后终究是个隐患！
　　而这无双剑匣就有足够的保密性了，即便等青帝剑蕴养和提升成功，达到无双剑匣的极限后，叶青还能蕴养其他剑器，亦或是将剑匣卖出去回回血！
　　所以，花1万积分，买一个无双剑匣，也不算吃亏！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第202章 超级敛息符，蕴养青帝剑！（3/5）
     　　将无双剑匣也加入购物车后，叶青便看向了最后一种要买的东西，超级敛息符，2万积分，且需要一星空间权限，买！
　　敛息符，顾名思义，就是收敛气息的符箓。
　　普通的敛息符，收敛的气息有限，且针对的修为境界不高，花费自然也就不大！
　　而这张超级敛息符，可以完美的收敛自身气息和威势，并能随意调节收敛程度，即便是在战斗之中，也同样能做到这一点！
　　普通的仙神级强者，当面用神魂之力探查，也不会发现问题。
　　必须得是顶尖的仙神级强者，才能看穿超级敛息符的隐藏！
　　叶青作为一个刚刚完成高考副本的开拓者，就算他能在捏造一个新的身份，但在自身修为境界上，却是无法作假的！.
　　一旦被发现的话，谁都会知道他有问题！
　　因此，等他离开副本空间，回归蓝星后，必须得收敛气息，隐藏真实修为！
　　平日里，他全力收敛自身气息，只要修为不比他高出一个大境界，即武道法相级之下的修士，都看不穿他的真实修为！
　　但只要他展露出自己捏造的身份的A级或S级评价，必然会引起滨海城官方的重视。
　　虽然滨海城在整个龙国，只能算是普通的一流城市，有没有仙神级之上的强者坐镇，叶青不清楚，但肯定有法相级以上的官方强者！
　　到时候，只靠他自己，修为境界则必然会暴露！
　　所以，买一张超级敛息符，是十分有必要的，只要不是顶尖仙神来探查他，就不会发现他的真实修为！
　　可惜他的积分已经不多了，要不然的话，他还想再多买两张，以备不时之需！
　　毕竟，超级敛息符虽好，但里面的能量也是有限的。
　　面对仙神级之下的修士探查，或许还能坚持很久，但面对普通仙神强者的探查，却是坚持不了几次！
　　如果对方非常不要脸的，一直用神魂之力探查，将超级敛息符的能量耗尽，叶青就没办法隐藏修为了！
　　可惜啊，积分不够了！
　　当叶青将自己要买的东西，全部加入商城购物车时，便已经达到了9万积分！
　　分别是空间戒指一个3万，疗伤续命丹一颗1万，万里传送符一张0.5万，无敌防御符三张1.5万！无双剑匣一个1万，超级敛息符一张2万！
　　无敌防御符除了他自己一张，也给他蓝星的父母各买了一张，也算是给他们弄了一种保命手段！
　　而叶青在转化了专属世界，和传送回青帝剑后，10万积分就只剩下89900积分，已经低于9万积分！
　　幸好他的一星空间权限，可以打九折，只需要81000积分，就能买下！
　　如此一来，他还能8900积分！
　　这些积分他暂时是不打算用了，一来要找时间，调查好畅销的丹药，购买药材，返回倚天世界让人炼制，赚取差价！
　　趁着眼前的这波抢购风潮，他或许也能大赚一笔！
　　二来，还得留下一些积分，给副本空间支付逗留费用，每人每天10积分！
　　没错，在副本空间逗留，也是需要收费的，只有刚从副本世界回归的那一天，才算是免费！
　　要是没有这条规定的话，恐怕许多蓝星的弱小开拓者，能在副本空间待天荒地老，都不会再返回蓝星，去面对无数的深渊怪物了！
　　此刻，当叶青付款清空了自己的商城购物车后，顿时便有一道光芒闪过。
　　随后，副本商城的机械声音响起：“尊敬的开拓者青帝，你所购买的所有东西，都已经送入你的个人专属房间，请自行查看！”
　　叶青闻言，当即收回小光球内的精神意志，带着青帝剑急匆匆的离开了副本商城建筑！
　　随意的找了一个无人的角落，沟通副本印记，整个人瞬间就消失在原地！
　　个人专属房间内，原本空荡荡的房间，已经多出了一些东西，正是他在副本商城里购买的那些东西！
　　叶青第一时间，将那枚空间戒指拿起，戴在了自己的手指上，然后催动元神之力，将戒指炼化，在里面留下了自己的元神烙印，也就是俗称认主！
　　认主成功后，空间戒指的形体迅速消失，哪怕凑近了看，也看不出来！
　　这也算是副本商城出品的空间戒指的另一个功能吧，可以隐藏自己，戴在灵魂的手指上，而不用担心被人一眼就看出拥有空间戒指！
　　除非叶青自己愿意，否者只有等他人嘎了，才会显化出来。
　　只见叶青感应了一下空间戒指内部，里面乃是一个长3米，宽和高都是1米的长方体空间，还算是不错，足以装下许多东西了！
　　催动元神之力，将疗伤续命丹、万里传送符和无敌防御符笼罩，全部收入到空间戒指。
　　又滴入一滴血液，到超级敛息符上，将其激活收入到体内后，叶青的目光落到了最后的无双剑匣上面！
　　此剑匣能够将剑器，蕴养和提升到四阶元神层次，足以说明它也是四阶元神层次的法宝！
　　而这个等级的宝物，在炼制之时，其内部已经蕴含了符文禁制！
　　只要将其炼化，完成认主之后，就可以收入到自己的识海空间中蕴养。
　　所以说，炼化之后的法宝，也算是目前的识海，唯一能收进去的东西了！
　　待以后青帝剑晋升，同样也能直接收入识海之中！
　　现在的话，还是只能放在剑匣里，才能被收进去！
　　于是，叶青当即催动元神之力，一点点的侵蚀无双剑匣的上面的神秘纹路，炼化法宝禁制。
　　大约过了半天时间，便成功炼化无双剑匣，在这件辅助法宝内，留下了元神烙印！
　　随着他念头一动，无双剑匣便化作一道流光，飞入到他的体内，进入识海之中，年头在动，又飞出来重新显化出无双剑匣的模样！
　　尝试了几次后，叶青将青帝剑放入剑匣内，再次收入识海中运用！
　　按照无双剑匣的介绍，顶多一个月的时间，青帝剑就能诞生符文禁制，成为四阶元神初级神兵！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第203章 回归蓝星，全场震动！（4/5）
     　　蓝星的任何人，在成为开拓者后，并不是随时随地都能进入副本世界的，正常情况下，得等上一个月的时间，相当于一个月后，技能CD才会刷新！
　　不过，副本商城里也有卖一些特殊内的卡，可以缩短进入副本世界的时间！
　　但绝大部分开拓者并不会这么干，因为有时候会出现一些长时间的副本任务，从而在副本世界一待就是很多年。
　　比如说叶青他们层次碰到的生存类任务，直接待了二十二年之久！
　　而不管在副本世界待了多久，蓝星上只会过去七天时间！
　　如此一来，等开拓者们离开副本世界，返回蓝星后，恐怕会产生极大的心理落差，需得花时间来调节自身，以及熟悉身边的人和事务！
　　所以，正常的开拓者，除了偶尔尝试提前进入副本世界，基本上是不会提前进入副本世界的。
　　甚至还会延迟进入副本世界的时间，毕竟绝大部分的副本世界也是很危险的，既有外界环境的危险，也有副本任务的危险！.
　　若非副本空间规定了所有开拓者，最少一年进入一次副本世界的话，恐怕也有许多人在高考结束后，都不会再进去了！
　　言归正传，青帝剑会在一个月内晋升，意味着叶青在下次进入副本世界之前，就能获得一把四阶元神级神兵。
　　这会极大的增强他的战力，让他在下个副本世界的安全程度，大大提升！
　　现在，所有的事情都已经搞定，也是时候返回蓝星了！
　　再不主动返回，副本空间恐怕也会主动将自己给‘踢’出去了。
　　因为龙国高考生，从高考专属副本世界回归后，最多只能在副本空间中待一天，然后就会被强制踢出去！
　　这或许就是龙国官方大佬，利用自身的高星级空间权限，做到的事情！
　　没办法，要收集大家的‘高考’成绩嘛，等考生们上传了‘高考’成绩后，随时可以返回副本空间。
　　并且想要待多久就待多久，前提是有足够的积分！
　　下一刻，叶青的身影便飞速变淡，最终消失不见！
　　……
　　蓝星，滨海城中心，空旷的副本神殿中，一道道光柱闪过，显露出了一位位来自滨海城各个中学的高考生！
　　叶青的身影，自然也在其中！
　　这是，便有一道声音响起：“所有回归的同学，速速前来这边的排队，上传你们的高考成绩！”
　　“不管是考的差，还是考得好，都不用害怕！”
　　“考得差可以去普通大学，再不济也能加入我们滨海城各个势力，为建设滨海做出自己的贡献！”
　　“如果在这期间，自己进入副本世界闯荡，获得大机缘的话，未必不能崛起，成为一方强者，被滨海城各大势力争抢！”
　　“考得好，也不用担心自己的安全，我们滨海城是一流城市，城主乃是仙神级强者，一直都在关注这里。”
　　“还有我们滨海城各大中学的校长，也都在这里坐镇，绝不会让那些人族叛徒和深渊怪物威胁到你们！”
　　“而且，我们这座副本神殿之中，还修建了传送阵，可以随时将你们传送到我们龙国的首都，顶级大城龙城去。”
　　“那里强者如云，便是顶尖仙神也有许多，他们会保护你的安全！”
　　听到这声音，叶青转头看去，顿时便见到了一位身穿铠甲的中年人，站在一个大型探测仪旁边，目光炯炯的看着大家。
　　身上还散发出强大的威势，远远超过了武道元神境，至少也是武道法相境的强者，甚至可能是法相境巅峰的强者！
　　在他的身后，还有数十位老者，气息也都是武道法相境，但却比那铠甲中年人，弱了许多。
　　这些老者不是别人，正是中年人口中的滨海城各个中学的校长，
　　因为，叶青看见自己学校滨海三中的校长，赫然就站在里面！
　　就在这个时候，叶青突然感觉有人拍了拍自己的肩膀，说道：“嘿，叶青兄弟，没想到你也在是副本空间中，逗留到这个时候才出来啊！”
　　转身一看，赫然是在副本世界碰到的唯一一个老乡诸葛宇！
　　“诸葛宇，又见面了！”
　　叶青打了一声招呼，解释道：“没办法，谁让副本空间里的东西太多，太有吸引力呢了！”
　　“一不小心，就逗留到现在！”
　　诸葛宇也感叹道：“是啊，里面的东西太有吸引力了，我全都想要，可惜积分不够啊！”
　　“我跟你说，我之前在副本商城里，发现了许多好东西，就是价格太贵了，你的评价肯定在我之上，获得的积分应该不少，可以去看看！”
　　……
　　两人一边排队，一边闲聊，不知不觉间，就轮到了他们俩！
　　“终于该我们了！”
　　排在前面的诸葛宇，说了一声后，便走向了探测仪！
　　下一刻，探测仪照射出一道红光，将诸葛宇笼罩，与此同时显示屏上，出现了他的高考成绩，还有声音进行同步播报！
　　“滨海一中，诸葛宇！”
　　“修为：二阶，武道先天境五重！”
　　“副本评价：A级！”
　　此成绩一出，顿时便引起了一阵骚动，就连不远处滨海一中的校长，脸上都乐开了花！
　　因为A级的副本评价，已经是非常好的了，滨海城今年的考生中，才出现了不到百人。
　　“叶青兄弟，该你了，今日就是你的成名之日了！”
　　听到诸葛宇的声音，众人的目光，都下意识的看向了叶青，莫非此人的成绩比诸葛宇还要好？
　　叶青见状，露出无奈的神色，走上去！
　　看来今天注定要引起关注了，因为诸葛宇都是A级评价，他若也是A级评价，绝对说不过去，会引起对方怀疑，只能暗暗修改了身份信息！
　　伴随着红光闪过，大屏幕上，出现了叶青的成绩。
　　“滨海三中，叶青！”
　　“修为：二阶，武道先天境九重！”
　　“副本评价：S级！”
　　‘S级’的声音响起后，瞬间就引发了巨大的轰动，整个副本神殿的高考学子，都是哗然一片，惊呼连连！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第204章 修为还是调高了！仙神强者的关注！（5/5）
     　　别说高考学子，就连几十个中学校长，都被震惊到了：“卧槽，竟然是S级评价？”
　　“我们滨海城只是普通的一流城市，都有好几年没看到S级的高考生了吧？说起来都丢脸，今年终于可以保住滨海城的脸面了”
　　“这应该是今年滨海城的检测过高考成绩的学生中，目前为止最高的评价的了，而且还是独一份啊！”
　　“也不知道后面，还会不会出现S级评价的学生？如果没有的话，此子应该就是我们滨海城今年的状元了！”
　　“老许，恭喜你，你们滨海三中今年走狗屎运了，竟然教出了一个状元！”
　　被称为老许的人，正是滨海三中的校长！
　　只见他露出喜悦的笑容：“哪里，哪里！”
　　“还有这么多学生没有检测呢，说不定后面也有S级的评价的学生，滨海城的高考状元，还不一定是我们滨海三中的呢！”
　　有关系非常不错的校长，笑骂道：“老许，你谦虚的时候，能不笑的这么开心吗？真是让老子羡慕嫉妒啊！”.
　　“就是，你别以为我们都老眼昏花没看出来，这小家伙的修为，乃是武道先天境九重，相当于二阶巅峰了！”
　　“而S级评价的人，一般可以带回副本世界的一半的修为和实力！”
　　“由此可见，这小家伙在副本世界，绝对是先天九重巅峰境界，距离三阶的武道金丹境，只有一步之遥！”
　　“这样的修为所获得的评价，便是放在全国各城的S级评价里，恐怕也是最顶尖的那一批了！”
　　“可惜，他没能突破到武道金丹境，要不然的话，肯定是SS级评价了！”
　　“若是再多干出点什么大事，或者大幅度提升了修为的话，未必没有机会将评价提高到SSS级！”
　　滨海三中的校长老许，‘嘿嘿’直笑，也没有说话反驳，或者炫耀，免得引起其他人心里不畅快！
　　到时候，他请客庆祝之时，要是不‘大出血’，绝对过不了这一关！
　　为了自己的钱包着想，还是少嘚瑟几句为好！
　　虽然这些校长互相聊天的声音不大，周围还有其他高考生的惊呼之声，但作为武道元神境的叶青，还是听得清清楚楚！
　　这让他心中很是懊恼，他喵的，修为还是调高了！
　　早知道调成先天八重，甚至先天七重好了，那样的话，即便他是S级评价，也只是普通的S级，不会获得这么大的关注！
　　可没办法，他也不知道具体什么修为，能达到S级，只能根据自己的感觉，调了个先天九重，没想到还是高了！
　　此刻，叶青已经能感受到，旁边的铠甲中年人，看向自己的赞赏目光，更能感应到暗中还有一道若隐若现的强大目光，在关注着自己！
　　如果没有意外的话，应该就是铠甲中年人口中的滨海城城主，一位仙神级的强者！
　　好在，对方虽然在关注着自己，却没有释放出神魂之力仔细探查自己。
　　要不然的话，自己体内的超级敛息符的能力，绝对会在瞬息间少一大截！
　　想到这里，叶青心中也算是镇定了许多！
　　这时，铠甲中年人说道：“滨海三中，叶青，你很不错！”
　　“以你的评价和信息，已经有资格让深渊怪物专门派人针对你，将你提前扼杀了！”
　　“为了以防万一，你先到我身边待着，我可以保证，在我死之前，没人能伤的到你！”
　　叶青闻言，也没有反驳，老老实实的站到铠甲中年人的身旁，等待剩下的人，继续检测高考成绩！
　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，在场所有高考生，包括那些被副本空间给强制提出来的人，都已经检测完了高考成绩，
　　果然像那群中学校长说的，后面的人，一个S级评价都没有，倒是有不少A级评级。
　　不过，总数量也不多，全部加起来，也只有一百多个。
　　而滨海城作为一流城市，哪怕只是普通的一流，今年高考生的总数，也差不多有十万人，相当于千里挑一。
　　由此可见，能获得A级评价，已经算是不错了，起码也是最顶尖的精英级别，在滨海城的每个中学里，基本上都是排名前三的人！
　　“所有A级评价以上的人，都跟我来，A级评级以下的人，先自己回家吧！”
　　铠甲中年人说了一句后，便朝着副本神殿内部的方向走去！
　　叶青和众多A级评价的人，互相对视一眼后，只能纷纷跟上！
　　片刻之后，一行人跟着铠甲中年人，来到了一间大会议室。
　　“你们自己找位置坐下吧！”
　　待众人做好后，铠甲中年人才继续道：“自我介绍一下，我叫曹武，是滨海大学的校长！”
　　“将你们喊到这里来，是想要代表滨海大学提前招收你们！”
　　“虽然我们滨海城是一座比较年轻的一流城市，滨海大学也是一座年轻的一流大学。”
　　“但学校的老师们却是不弱，个个都有四阶以上的修为，其中不乏有五阶的修为！”
　　“而我，作为滨海大学的校长，有着五阶巅峰的修为，距离六阶仙神级，只有一步之遥！”
　　“因此，滨海大学的整体实力，在全国上百个一流大学里面，也能排名中等！”
　　“若是有朝一日，我能突破到六阶仙神级，便足以让滨海大学的排名，冲进前十！”
　　“你们皆是我滨海城的顶尖精英，潜力不凡，若是愿加入我滨海大学，我可以保证你们入学后的待遇绝对不差！”
　　“当然，你们也可以选择加入其他一流大学，我不会强求。”
　　“我只是想提醒你们，除非你们有强大的关系，要不然去了别的一流大学，待遇上十有八九是比不了我们滨海大学的！”
　　“至于龙城、魔城、羊城、鹏城以及军方，总共五座超级学府，除了叶青有这个资格，其他人就别想了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第205章 超高待遇，加入滨海大学！（1/5）
     　　“你们先好好考虑一番吧！”
　　“愿意加入我滨海大学的人，就留下，不愿意的可以自行离去吧！”
　　曹武说完，又看向叶青，说道：“叶青，你跟我来一下！”
　　叶青倒也没有迟疑，当即跟着曹武来到了隔壁的一间小办公室里！
　　只见曹武继续道：“叶青，我将你单独喊出来，还是为了代表滨海大学，邀请你的！”
　　“我知道，以你S级的评价，而且是在S级评价中，都非常靠前的名次，足以加入龙城、魔城、羊城、鹏城、军方这五座超级学府。”
　　“如果换做往年，我不但不会劝你留在滨海大学，还会鼓励你加入五座超级学府中的一个。”
　　“但今年，我敢肯定，你就算去了那五座超级学府，也无法得到重视，只能靠你自己去拼搏！”
　　“因为今天足足诞生了10个SSS级评价的天骄，他们都是绝对的仙神级种子，肯定会被五座超级学府招收的！”
　　“届时，五座超级学府的绝大部分资源，都会放在培养10位3S级天骄上，争取将他们早日培养成仙神，为龙国增强一份力量！”.
　　“但这样一来，会使得那些2S级和S级的天才，获得的资源倾斜，要远远少于往年！”
　　“相反，你留在滨海大学，我可承诺，在资源和各方面的待遇上，可以将你视作五座超级学府，往年最顶尖的2S级天才对待！”
　　“这不比你加入五座超级学府强得多？！”
　　“要知道，顶尖的2S级天才待遇，在往年的五座超级学府中某两三座里，基本上也算是最高待遇了。”
　　“毕竟往年的3S级天骄，顶多只有一两个人而已”
　　“而且，你的根基是武道，恰好，我也是修行的武道！”
　　“你进入滨海大学后，我可以当你的老师，亲自指点你修行！”
　　“你觉得怎么样？”
　　叶青想了想，不打算拒绝。
　　他本来就决定好要猥琐发育了，意外展露出了最顶尖的S级评价，已经算是有些高调了。
　　如果再前往四座超级城市，进入五座超级学府读的话，获得的关注，肯定会相当高！
　　没办法，五座超级学府的名头，就在那里，哪怕是以末尾位置进去的，放眼整个龙国，那也是最顶尖的天才，值得深渊怪物重点针对！
　　相反，留在滨海大学的话，关注度就没那么高了，在深渊怪物那里，顶多算是有些资质的普通天才，虽然也会派人针对，却也不会太过重视！
　　能提前扼杀，就提前扼杀，不能的话，也是无妨！
　　不过，加入归加入，但有些事情，还是要弄清楚的。
　　于是问道：“曹校长，我有两个问题！”
　　“第一，你为何愿意给我这么高的待遇？”
　　曹武回道：“因为你的家庭，你只是普通家庭出生，对于各种稍微隐秘点的信息，都不清楚！”
　　“在这种情况下，你都能得到顶尖的S级评价，我相信如果你进入高考副本世界后，一开始就知道许多有价值的信息的话，肯定可以获得SS级评价！”
　　“这样一位天骄，肯留在滨海大学，我自然要拿出诚意，将你待遇大幅度提升许多！”
　　叶青点点头：“第二个问题，我之前在副本空间中听人说，深渊怪物一方，至少已经有十年没有大规模发起进攻了。”
　　“很有可能会趁着此次龙国，诞生了10个3S级评价的天骄之际，发起大规模进攻，提前扼杀那些3S级天骄！”
　　“我们这些S级普通天才，和2S级的顶级天才，估计也是被扼杀的对象！”
　　“我想知道，如今深渊怪物真的发生进攻，曹校长或者说滨海大学，能否保护住我，以及我的父母？”
　　曹武闻言，微微笑道：“我说了，你在各方面的待遇，等同于五大超级学府的顶尖2S级天骄，保命方面自然也不会含糊！”
　　“我们滨海大学，会送给你10个总价值100万积分的替身娃娃，每一个可保你在六阶仙神级强者的全力一击下不死！”
　　“10个替身娃娃，足够坚持到城主大人救援你了！”
　　“且它们消耗完之后，会再送你10个新的，从而保证你的安全！”
　　“此外，还会送给你10张总价值10万积分的定点传送符，可直达城主府，那里是我们整个滨海城最安全的地方了！”
　　“便是一位顶尖仙神级强者来了，也无法攻破城主府，除非是好几位联手！”
　　“但这样的阵容，基本上不会出现在普通的一流城市，大部分时候，都是针对四座超级城市！”
　　“和替身娃娃一样，十张定点传送符，也是用完之后，就会立刻补充。”
　　“至于你的父母，我可以做主，给他们也各自赠送一个替身娃娃和一张定点传送符，并将他们接到滨海大学内生活，怎么样？”
　　叶青回复道：“既然已经解决了我的后顾之忧，我还有什么好担心的呢！”
　　“曹校长，我愿意加入滨海大学！”
　　曹武故意板着个脸：“嗯？你还叫我校长？”
　　叶青闻言，当即起身抱拳，微微躬身一拜：“学生叶青，见过老师！”
　　曹武听了哈哈一笑：“甚好！”
　　“走吧，去看看其他人选择如何了！”
　　等两人回到先前的大会议室，发现原本一百多位A级评价的开拓者，大概离开了两成左右，还剩下九十九人，数量已经不少了！
　　加上叶青，正好有100人，愿意加入滨海大学！
　　此结果，也算是很不错了！
　　当然，作为龙国的一流大学，滨海大学肯定不止招收100人，至少得上万人。
　　基本上，所有的B级评价的开拓者，以及一部分C级评价的开拓者，都能进入滨海大学！
　　可能还有来自其他城市的B级评价以上的开拓者，也选择进入滨海大学！
　　只不过，不管是滨海城本地的，还是来自外地的，但凡A级评价之下的开拓者的待遇，肯定就非常一般了
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第206章 人族叛徒，再敢前进一步，死！（2/5）
     　　此刻，看着留下的众人，曹武露出和善的笑容，说道：“恭喜诸位，愿意加入我滨海大学修行！”.
　　“我作为滨海大学的校长，可以先给大家吃个定心丸，你们这里的每个人，每年都会被滨海大学赠送1万积分，会发放到你们的个人积分卡上！”
　　“你们可以拿着积分，去学校的宝库那里，兑换功法、武技、兵器、丹药、符箓等各种东西和宝物！”
　　“整体上而言，此滨海大学赠送给诸位的积分，副本空间的积分，价值完全等同，只是不能前往副本空间购买东西而已！”
　　“但副本空间的各种常规宝物，我滨海大学的宝库里，基本上都有，足以满足大家所需的！”
　　“如此，也可以帮你们将完成副本任务后，获得的副本积分省下来，等积累的多了，便可以用在关键的地方！”
　　此话一出，除了叶青之外，其他所有人都是双眼一亮，心中大喜不已！
　　即便其中有些人，具有不错的身份背景，也是如此，例如诸葛宇。
　　诸葛宇所在的诸葛家，在滨海城也算是一个大势力了，但家中的小辈，又不只是他一人。
　　如此一来，每年能分到他身上的好处，并没有想象中的那么多！
　　所以，对诸葛宇而言，1万积分也算是一笔比较大的财富了！
　　他在此次高考副本世界中，获得A级评价，也只是被副本空间奖励了三千积分罢了。
　　想要积累出1万积分，光靠得A级评价，得去好几次副本世界了！
　　这还是在他消耗积分的情况下，如果中途消耗积分，就得去副本世界的次数就得更多
　　而现在，他们这些A级评价的开拓者，才刚刚同意加入滨海大学，就被赠送了1万积分，还是每年赠送一次，大学四年下来，总共就是4万积分。
　　由此可见，滨海大学的财大气粗，也是真的非常看重他们。
　　这也让众人感觉，他们选择加入滨海大学的决定，是正确的！
　　于是，纷纷感谢道：“多谢校长！”
　　曹武哈哈一笑：“只要你们成长后，记得反馈我滨海大学就好！”
　　“想来你们或多或少，都已经在副本空间里听到过风声了！”
　　“这段时间的滨海城，可能不会太安全，就算深渊怪物不会大规模发起进攻，恐怕也会派出麾下的奴仆，联手人族叛徒，对你们动手！”
　　“基本上每年高考结束，测完了成绩后的一段时间，都会有是这样的情况！”
　　“如果你们各自返回家中的话，一旦遭遇敌人偷袭或者暗杀，滨海城的防卫队强者，不一定能及时救得了你们！”
　　“所以，我建议你们所有人，都直接跟着我返回滨海大学居住！”
　　“有我亲自坐镇学校，还有许多四阶以上的老师，外加护校大阵守护，即便是仙神级强者出手，也不可能在瞬息间，攻破滨海大学的护校大阵的！”
　　“安全性基本上是没问题的！”
　　“你们谁有不同的意见？”
　　众人纷纷摇头，表示没有意见，不过却有人问道：“校长，那我们家中的亲人怎么办？那些人族叛徒和深渊怪物的奴仆，不会针对他们吧？”
　　曹武回道：“放心吧，你们绝大部分都是普通家庭，家中的亲人资质一般！”
　　“城中还防卫队的人，时刻在巡逻，你们家周围也有滨海城官方的人，暗中守护！”
　　“不管是人族叛徒，还是潜入到滨海城的深渊怪物奴仆，都不会轻易对他们出手，暴露自身的，否者很容易被防卫队擒拿或者几笔。”
　　“毕竟你们都只A级评价，你们的家中亲人，还不值得他们冒着生命风险这样做！”
　　“现在，你们谁还有问题吗？没有的话，就跟我返回滨海大学吧！”
　　“这里距离滨海大学并不远，你们所有人都有先天修为在身，走路速度稍微快点的话，一个小时左右就能抵达！”
　　说完，就一马当先，在前方带路！
　　众人见状，虽然不明白为什么不坐车，而是直接走路，却也只能紧跟在曹武身后！
　　一行人离开了副本神殿后，便沿着一条宽阔的大道前进！
　　这条道路上，一开始周围还有许多行人，以及大量的防卫队在不断的巡视！
　　但快步行走了大约二十分钟的时间，远离了滨海城中心后，路上的行人，逐渐变得稀少起来。
　　很快，又过了二十分钟，路上已经没有行人了，只有每隔一段时间，就会跟众人擦肩而过的防卫队，一直坚守在巡逻的岗位上！
　　突然，叶青看到前方不远处有一只十人的防卫队，正向众人快步走来，跟之前巡逻的防卫队，没什么两样！
　　但不知道为什么，或许是元神境武者的直觉，或许是其他什么原因，他总感觉有些不对劲，只是他一时之间，又想不明白哪里不对劲，只能暗自提高警惕！
　　数息之后，双方的队伍已经相距不足十米！
　　就在此时，曹武大喝道：“站住，你们这些人族叛徒，再敢前进一步，死！”
　　此话一出，不管是叶青等一众学生，还是十人的防卫队，都是一惊。
　　随后，防卫队领头的小队长，脸上露出担心和害怕的表情：“曹校长，你可不能乱说，污蔑我们，我们怎么会是人族叛徒呢？”
　　“你是大人物，给我们扣上了人族叛徒的帽子，我们怕是很难辩驳啊！”
　　“还请曹校长，高抬贵手，放过我们吧。”
　　“若是我们有哪里不小心得罪了曹校长，还请曹校长大人有大量，不要跟我们计较！”
　　“我这就代表大家，跟曹校长你下跪磕头赔罪！”
　　说完，就直接跪着地上，用双膝一步步向前挪动，似乎是想要挪到曹武面前，磕头赔罪！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第207章 魔蛤使者！大型真武七截阵！（3/5）
     　　曹武见状，念头一动，手中出现了一杆黑色的长枪，指着对方，说道：“还在诡辩！还在前进！”
　　“我说了，再敢前进一步，死！”.
　　“杀！”
　　随着一声暴喝，曹武手中的长枪一刺，枪出如龙，将他武道法相境巅峰的实力全部爆发出来！
　　恐怖的枪劲瞬间化为一条黑龙，张牙舞爪的冲向了整个十人防卫队！
　　如果对方真的是普通的防卫巡逻小队的话，便是十人联手，也扛不住这一枪！
　　似乎是从这一枪里，感受到了浓郁的真实不虚的浓郁杀机，那防卫队的小队长不由得怒吼道：“该死，暴露了！”
　　“他不是在试探，是真的想要杀了我们！！”
　　“所有人，杀！”
　　“我会挡住这曹武，你们尽可能的多杀人，尤其是那唯一的S级天才，一定不能放过！”
　　说着话的同时，这小队长不但没有起身，反倒迅速弯下腰去，犹如一只蛤蟆一般，趴在地上！
　　下一刻，他口中发出了‘呱’的一声，整个人仿佛射出膛的子弹，不，比子弹的速度还要快，带着恐怖的力量和速度，冲了出去。
　　只听轰隆一声巨响，小队长和那道枪劲所化的黑龙，在虚空中碰撞到了一起，黑龙当场溃散，而小队长却也倒飞出去！
　　但他却是在空中，凭空借力，一个后翻身，又紧紧的贴在地上，背后显化出一只巨大的整体像癞蛤蟆，但细看却比癞蛤蟆要狰狞许多的怪物！
　　将身上的枪劲，向着地面卸去！
　　顿时，以他为中心，地上面出现了一道道犹如蜘蛛网的密密麻麻的裂痕！
　　见到这一幕，曹武轻哼一声，脸上露出嘲讽：“哼，深渊魔蛤？原来你就是一直隐藏在隔壁城市，自称魔蛤使者的人族叛徒！”
　　“今日敢来滨海城撒野，袭击我滨海大学的学子，是你们此生做出的最错误的决定，给本座死！”
　　曹武跨步上前，手中长枪横扫而出，枪劲化为黑龙，给对方来了一个神龙摆尾，狠狠的甩去！
　　“想杀我，就凭你？魔蛤神功！”
　　魔蛤使者怒吼着再次暴射出去，双掌一掌拍出，汹涌澎湃的掌劲和黑龙的尾巴，在虚空中不停碰撞！
　　在两人激烈大战的时候，魔蛤使者手下的九人，已经来到了一众学生面前。
　　其中散发出的威势最强，达到武道金丹境的黑衣中年人，直奔叶青而去，剩下的八个先天境九重左右的强者，则一起冲向了其余九十九人！
　　“死吧！黑暗魔爪！”
　　黑衣中年狞笑一声，冲着叶青一爪挥出，一道丈许大小的漆黑魔爪，以极快的速度，飞向叶青！
　　他本以为自己作为武道金丹境的三阶强者，以大欺小，跨境界对付一个二阶巅峰小家伙，完全是手到擒来！
　　却不想他出手虽快，叶青的速度更快，脚下一动，整个人便如鬼魅一般，向旁边横移过去，轻轻松松躲过了他的魔爪攻击！
　　“什么？你这速度竟堪比三阶了？”
　　黑衣中年露出不可置信的神色，然后恼羞成怒的再次发起进攻：“我就不信，你每次都能躲过！”
　　看着漫天飞舞的漆黑魔爪，叶青没有丝毫畏惧，圆满的飞絮轻烟功不断施展而出，从容不迫的挪移着，每次都能轻松躲过对方的攻击！
　　另一边，面对八个先天九重强者的攻击，九十九个学生并没有畏惧，他们在各自的倚天副本世界，又不是没遇到过这样的强者！
　　不管是武当祖师张三丰，还是元庭国师八思巴，都比这八个敌人强多了！
　　虽然他们现在的修为境界大部分都只是先天三重巅峰，但也有一部分是先天四重，少数如诸葛宇一般，为先天五重！
　　按照A级评价，可保留百分之四十的修为计算，他们这群人在副本世界的真正修为，都是先天四重境界到先天六重境界，其实并不比这八个敌人差太多！
　　更别说，他们的人数还占据了巨大的优势！
　　联手之后，爆发出的一道道攻击，硬是便将八个敌人的攻击，给抵挡了下来。
　　强大的冲击波，将双方都给震退出去，但也没有受到任何的伤害！
　　这时，人群前方的诸葛宇高声道：“诸位同学，你们在副本世界内，拜入了武当派的人，还请速速来我身边，暂时听我号令！”
　　“我在副本世界，成功拜师武当祖师张三丰，是他坐下的第八个亲传弟子，学会了武当的真武七截阵！”
　　“此阵的威力，武当弟子应该都很清楚！”
　　“即便你们没有学过跟真武七截阵配套的武功，但只要听我的指点，却也可以将此阵的威力发挥出三成，从而大大的提升我们的战力，将敌人一举拿下！”
　　听到这话，人群的武当派弟子，均是一喜，纷纷向着诸葛宇汇聚！
　　其他非武当派弟子，则自觉的冲向八个敌人，希望将他们牵制，给自己的同学们争取时间！
　　很快，武当派弟子便汇聚到了诸葛宇身旁，一眼扫去，数量不多不少，正好有五十个！
　　果然，倚天副本世界中，拥有张三丰坐镇的武当派，才是无数开拓者的首选加入门派！
　　诸葛宇见到有这么多人，心中又有了新的想法，当即传音入密，指挥其他人布阵！
　　在他的指挥下，武当派弟子，先以七人为一组，各自布下武当七截阵！
　　再将一组看做一个整体，布下大型武当七截阵，人数刚刚好！
　　而他自己，则站在后方指挥全局！
　　此刻，伴随着大型武当七截阵的形成，四十九位武当弟子齐齐运转武当派的内功心法，借助大阵之力，汇聚一体！
　　刹那间，一道三百丈大小的龟蛇虚影显化，冲着八个敌人发出怒吼之声！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第208章 黑龙法相，一招秒杀！（4/5）
     　　原本他们八人，在短短数息时间内，已经将另外四十九人，打的节节败退，体内血液翻涌，嘴角溢出丝丝血迹。
　　却不想，就在这时候，忽然听到一声怒吼响起！
　　声音中蕴含着恐怖的威势，直奔他们八人而来，让他们的灵魂，都感觉到在不停震荡和颤抖，整个身形都不由得一滞！.
　　正在抵挡他们进攻的四十九人趁此机会，当即抽身后撤，将战场留给了另外四十九位副本中的武当派弟子！
　　与此同时，三百丈大小的龟蛇虚影发起了进攻，挥出一只巨大的爪子，冲天而降，将八个人族叛徒都笼罩其中！
　　本能的死亡危机，顿时就将八人惊醒，有人惊怒道：“快躲避！”
　　说着便同时，向着旁边躲闪而去！
　　但可惜，并不是人人都有他这般反应的！
　　只听轰隆一声巨响，八个人族叛徒，有两人躲闪不及，被巨大的龟蛇虚影，给拍死当场，血肉纷飞！
　　剩下六人，虽然躲过了这一爪，但也不意味着就安全了！
　　龟蛇虚影在一爪拍死两人的同时，蛇首和龟首竟然分割开来，向着两个不同的方向咬去！
　　瞬息之间，就将两个刚刚躲避了那一爪，正在庆幸的人，给一口咬住，恐怖的压力从四面八方传来，直接将他们俩个碾死！
　　见到这一幕，还或者的四个人族叛徒，顿时傻眼了！
　　虽然这群学生数量不少，但刚从副本里出来，修为还没有恢复巅峰，基本上都在先天三重、四重晃荡！
　　反观他们八人，各个都是先天九重的强者，以一敌十二肯定没啥问题！
　　即便最开始双方对拼一招，似乎打了一个平手，但其实这群学生还是略逊一筹，被震退的距离，比他们八人要多一些！
　　如果他们八人冲上去，分割战场，进行一敌十二，而不是继续以八打九十九，肯定用不了多长时间，就能取得成绩，击杀一些人！
　　但没想到，上一秒他们还占据了巨大优势，下一秒就遭受巨大损伤，当场战死四人，这尼玛反转来的太快了！
　　谁能知道，这群家伙竟然会战阵之法啊，四十九个人合力之下，竟能爆发出相当于金丹三转的力量？！
　　别说他们一群先天九重的人，便是他们的副队长，武道金丹境的强者，面对刚刚那一击，恐怕也挡不住，只有暂避锋芒吧！
　　在剩下四人，想起副队长的时候，他们的副队长，也被大型真武七截阵爆发出的威力，给震惊到了，攻击叶青的速度，都不由得放缓了几分！
　　本就攻击不到叶青的他，现在就更不行了！
　　反而是叶青，干脆身形一闪，向着残存下来的四个人族叛徒冲去。
　　敌人的副队长想要追击，但那庞大龟蛇虚影，却已经向他发起了进攻，他只能放弃，不得不留在原地全力应对。
　　叶青施展飞絮轻烟功，飞速移动的同时，还不忘施展出圆满级的纯阳剑气指。
　　刹那间，两道强大的纯阳剑气飞出，在眨眼之间，便横跨了二三十丈距离，轰击在其中两人身上。
　　将还在因为龟蛇虚影刚刚的攻击，而震撼和懵逼的两人击飞出去！
　　剑气直接洞穿了身体，留下两个血洞，将他们俩重创！
　　见到这一幕，剩下两人瞬间惊醒过来，心中大骇。
　　他们这才明白，难怪叶青刚刚可以不断躲避他们副队长的攻击，这实力，这速度，就算是普通的武道金丹强者，想要解决他，也很困难！
　　眼见叶青想着他们飞速跑来，两人心知被重创的两人肯定没救了，当即施展轻功，便要躲闪，好从另一边绕路，返回到他们副队长身边！
　　只是另外四十九个非副本武当弟子，也不是吃干饭的，立刻围绕来，挡住了两人去路！
　　他们四十九人挡不住八个先天九重强者，挡住两个先天九重，还是没问题了！
　　不过短短一息的时间，叶青便已经来到被他重创两人面前，纯阳剑气指不断施展出来。
　　两人拼尽全力也无法抵挡，最终被叶青的纯阳剑气指洞穿了脑袋，当场死亡！
　　再看剩下两人，被四十九人围攻，不但没能逃回副队长的身旁，反而被打的节节败退，情况岌岌可危！
　　叶青感觉，即便他不插手，这两人估计也逃不过一死，顶多是死的晚点罢了！
　　不过，能早点解决，自身是早点解决。
　　叶青当即出手相助，纯阳剑气指不断施展，一道道剑气飞舞，一个不落的轰击在这两人身上！
　　两息之后，两人也终于坚持不住，殒命在纯阳剑气指下！
　　至此，敌人的这支十人小队，就只剩下了一个队长和一个副队长。
　　远处，正在跟曹武大战的魔蛤使者，见到这一幕，心中已然明白，他们此次的任务失败了，而且还是一败涂地。
　　自家折损了八个人不说，关键还没能杀死那群学生中的任何一人，就连他麾下的武道金丹境副队长，也已经被缠住了，估计凶多吉少！
　　顿时，魔蛤使者心中便生出了退意，没有丝毫犹豫的催动了一张符箓，万里传送符！
　　感受到一股空间力量波动，曹武瞬间知道了对方想逃，也不阻拦，反而大笑道：“魔蛤使者，你现在才想离去，不觉得太迟了吗？！”
　　魔蛤使者一开始还不明其意，但等到万里传送符的空间力量，被一股更加庞大的空间力量，给磨灭之后，终于明白发生了什么！
　　不由得怒吼道：“该死，这是你们布置的陷阱，本使者跟你拼了！”
　　“跟我拼？你有这个实力吗？让你看看本座的真正力量！”
　　曹武嘲讽了一句后，当即在背后显化出了一尊千丈大小的张牙舞爪的黑龙，冲着魔蛤使者一爪抓出。
　　巨大的阴影将魔蛤使者笼罩，让他本能的感受到了死亡的危机，根本来不及多想，立刻显化出自己百丈大小的魔蛤法相，冲天而起，想要撞碎龙爪！
　　只可惜，两者的力量，根本就不是一个等级的，黑龙的龙爪，在瞬息间就将百丈大小的魔蛤碾碎，然后一爪重创了魔蛤使者，将他镇压当场！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第209章 攻心之语，拿我们当诱饵？（5/5）
     　　一爪重创镇压了魔蛤使者后，曹武握着手中的黑色长枪向后一扔。
　　只见那长枪，便仿佛长了眼睛似得，直奔那副队长飞去。
　　副队长见状想要躲避，奈何长枪的速度太快，几乎在瞬息间便来到他面前，直接洞穿了他的丹田，击碎他体内的武道金丹。
　　将他整个人给插在了大地上，枪劲贯穿了他的身躯，让他当场死亡！.
　　见到这一幕，被一根龙指给死死的镇压在地上，无法动弹的魔蛤使者，一脸虚弱的感叹道：“黑龙曹武，果然是名不虚传啊！”
　　“外界有传闻，你曾在副本世界，侥幸获得了一条仙神级的黑龙尸体，并用其铸造了法相之躯！”
　　“本以为此小道消息，是你自己放出去，就是为了给自己脸上贴金！”
　　“没想到你的黑龙法相，竟能一击崩碎我的魔蛤法相，现在看来，此事应当是真的了！”
　　“有如此实力，竟然没有在龙国的法相榜上排名前百，看来你是在藏拙啊！”
　　“早知道就不接这次的任务了！”
　　曹武冷笑一声：“不藏拙，如何能一次次引出你们这些人族叛徒，将你们击杀呢！”
　　魔蛤使者恍然：“难怪你们滨海城，都没什么了武道法相巅峰境界的深渊使者，不得不向周围其他城池的使者们求助。”
　　“原来都上过你的恶当，被你消灭了！”
　　“我知道这次死定了，但在死之前，我只想弄清楚一件事，你到底是如何识破我们的？”
　　“我们这支小队，伪装成滨海城防卫队的人，已经有一段时间了。”
　　“不管是穿着打扮，还是身上的气质，亦或是巡逻的动作习惯，跟其他防卫队的人，没什么两样，不仔细观察，根本就看不出破绽！”
　　“但你却偏偏一眼就认定我们是假的，告诉我为什么？”
　　曹武冷笑一声：“也罢，既然你人族叛徒想要知道，就让你死个明白！”
　　“你可知，今日这条通往我滨海大学的道路上，出现过的每一支防卫队，在巡逻时，其小队长都会控制队伍的前进速度。”
　　“不管快还是慢，都要保证每隔五分钟，跟我们相遇一次。”
　　“不会多，也不会少！”
　　“而你们来的太早了，距离上一支防卫队跟我们相遇，只过了四分钟时间，还差了一分钟呢！”
　　“除了是人族叛徒伪装成的防卫队，想要趁机偷袭我们，还能是什么人？”
　　此话一出，魔蛤使者顿时傻眼。
　　不远处的叶青听到后，则是恍然大悟，难怪他之前总感觉不对劲，原来是时间出了问题！
　　魔蛤使者露出后悔之色：“原来是时间上面，露了破绽！”
　　“不过，黑龙曹武，你们还真是狠心啊。”
　　“为了引诱我们出来，竟然让这些精英，加上一个S级的天才学生为诱饵，故意走路前往滨海大学，置他们的安全于不顾！”
　　“看他们刚刚的样子，估计你没有提前告诉他们吧？”
　　“要是我们没有低估你，此次前来袭击你们的人，再多一支小队就好了，就能将这些学生全军覆没了！”
　　“可惜啊，棋差一着，全军覆没的人，就变成我们了！”
　　“不过，这些滨海大学的学生，摊上你这样一个冷血的校长，恐怕也活不了多久的，哈哈哈哈！”
　　在大笑声中，魔蛤使者身体连同识海中的元神，都被黑龙法相的龙爪，一起破碎，当场死亡！
　　虽然魔蛤使者死了，但他的话却是击中了众人的内心。
　　让几乎所有学生的心底，都生出了波澜，他们的校长曹武，真的是拿他们当诱饵吗？
　　就像魔蛤使者说的，如果没有小觑曹武的实力，前来袭击的敌人，再多上一支小队的话，他们恐怕是必死无疑了！
　　这时，曹武收回黑龙法相，转过身看着众人，一脸冷漠说道：“此人刚刚的话，你们都已经听到了！”
　　“现在，你们是不是也觉得，我很冷血？”
　　“明明可以乘坐其他交通工具，甚至直接使用传送符，带着大家前往滨海大学，去非要让你们走路过去，明摆着拿你们当诱饵？”
　　见众人不说话，曹武的目光看向叶青：“叶青，你来说，我是不是很冷血？你心中是不是有些恨我？”
　　众人闻言，都下意识的看向叶青，想知道他的想法！
　　叶青见状，只能露出无奈的笑容：“行了，校长，你不要再吓大家了！”
　　“你拿我们当诱饵是真，但目的是磨砺我们，让我们积累跟人族叛徒对战的经验！”
　　“这些人族叛徒，不比副本世界的强者，他们手段多端，除了武道，还有其他修行之道的手段。”
　　“若是抱着对方副本强者的态度，去对付他们，肯定会吃大亏的！”
　　“所以，必须得尽早积累对付这些人族叛徒的经验，以后对付那些叛徒中的强者时，才会更安全一些！”
　　“而且校长你也不是只管磨砺，不管安全！”
　　“因为刚刚那魔蛤使者，明明已经催动的万里传送符，却没有传送成功，只能说明暗地里有强者，施展出了更强的空间力量，干扰了传送！”
　　“而且，校长你自己也说了，每次跟我们相遇的防卫队，间隔时间不多不少，正好五分钟。”
　　“那么是谁下令每支防卫队的小队长，这么做的呢？只能是滨海城官方，且不是官方的普通人，必定是高层，要不然可能会泄露！”
　　“那什么人，能让校长你这样的五阶巅峰强者，跟官方联合制定了这个计划的呢？我猜，极大概率是城主吧！”
　　“身为仙神级强者，城主或许不会亲自出手，但肯定会派出大量高手隐匿暗中，一旦发现我们这一百个人遇到生命危险的话，就会立刻出手救援！”
　　“好在大家的实力，都还不错，尤其是诸葛宇能指挥那么多副本世界的武当弟子，布下真武七截阵，爆发出武道金丹境级别的实力，反杀了敌人！”
　　“所以，城主派来的保护我们的高手，便继续隐匿在暗中，没有出手！”
　　“除此之外，校长你最后爆发的实力，如此强大，一招就秒掉了魔蛤使者。”
　　“如果一开始就发挥出来，可以直接将这些人族叛徒给全部灭杀，根本没我们啥事，你却偏偏放他们过来磨砺我们！”
　　“说明此事一直在你的掌控之中，你也没有魔蛤使者说的那么冷血！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第210章 第一课，永远不要相信人族叛徒的话！（1/5）
     　　听到叶青的一番解释，其余人恍然大悟，原来真相是这样的吗？
　　顿时，几乎所有人看向曹武的目光，都变得惭愧。
　　他们刚刚竟然会相信魔蛤使者的话，怀疑自己的校长冷血之徒，故意拿他们当诱饵，就只是为了引诱人族叛徒前来斩杀？
　　自己可真该死啊！
　　曹武见状，冲着叶青赞道：“叶青，你小子观察力不错嘛，竟然能发现这么多细节的东西！”.
　　叶青笑了笑，他才不会说，其实是他的元神感应到有许多强者在暗中关注他们，然后进行反推出来的呢！
　　“你猜的的不错，此次就是我跟城主一手主导的计划！”
　　“其实每年高考结束后，这个时候，都是人族叛徒和深渊怪物们搞事情最多的时候！”
　　“因为此时的高考学子，才刚刚离开副本，实力尚未恢复巅峰，想要斩杀他们的难度，并不高！”
　　“不需要派出太多的强者，就能轻松潜入一座城池内部，在官方无法察觉的情况下，发起袭击。”
　　“在这种情况下，龙国每年都会有许多天才被提前扼杀！”
　　“若是错过了此次机会，多等过一段时间的话，敌人再想来扼杀我们人族的天才，乃至天骄，会耗费更多的力气和代价！”
　　“有时候派出的强者多了，连城池都进不了，就会被察觉，使得计划失败！”
　　“正好今年我们滨海城，出了你一个S级。”
　　“所以，我便跟城主商量过了，与其被动防守，时时刻刻防备敌人的刺杀，还不如拿你们当诱饵，引蛇出洞！”
　　“当然了，虽然拿你们当诱饵，但我们会保证你们的安全！”
　　“从离开副本神殿，走向滨海大学的这段路程，乃是敌人发起袭击的最好机会，哪怕他们猜到了我们的计划，却也只能派人来尝试袭击！”
　　“甚至不惜准备了万里传送符这种东西，一旦失败，就会立刻遁走。”
　　“因为错过此次，他们想要再动手可就难了！”
　　“只是，他们低估我的势力，也小觑了我滨海城的准备，我们城主专门耗费大代价从副本商城里，买来了可以封锁空间的宝物！”
　　“所以，从他们执行计划开始，就注定了他们团灭的下场！”
　　“而且，正如你小子说说，以我的实力，其实一开始就可以将他们全部斩杀的，只不过我发现这些敌人的势力修为都不强。”
　　“只要我拦下领头的法相境，剩下的九人，一个武道金丹境一转，加上八个先天境九重，正好可以磨砺一下你们！”
　　“你们的表现也不错，居然可以这么快就反杀了八人，只剩下那个武道金丹境的叛徒！”
　　“正好这个时候，魔蛤使者逃跑失败，为了避免他狗急跳墙，对你们出手，我便只好将他镇压，击杀剩下那个武道金丹境的叛徒！”
　　“我知道人族的叛徒，一般临死之时，只要有机会都会用言语攻心，来蛊惑你们这些小家伙。”
　　“于是，便故意没有直接斩杀他，而是给他机会一试！”
　　说到这里，曹武有些无奈的摇摇头：“却不想，你们还真就受到了影响！”
　　“看来你们啊，在此次高考副本世界二十多年，算是白活了，心性还需要狠狠的磨练！”
　　“你们已经加入了滨海大学，今天我便给你们上第一课，永远不要相信那些投靠黑暗深渊的人族叛徒的话！”
　　“或许，他们的言语中，有一部分是正确的。”
　　“但其他绝大部分的话，都是谎言！”
　　“如果你们不仔细分辨，因为那部分正确的话，便相信人族叛徒所有的话，那肯定就会掉入对方的陷阱之中，从而生出心魔！”
　　“久而久之，心魔就会扭曲你们的思想和意志，让你们就此堕落，投靠黑暗深渊，永无回头之日！”
　　“如今，所有投靠黑暗深渊怀抱的人，差不多有七成的人，都是这么被蛊惑和堕落过去的！”
　　“只有不到三成的人，才是不准备当人，自己找过去当狗的！”
　　“倘若有朝一日，你们之中有人，不管是因为什么原因，堕入黑暗深渊的话，我作为你们的校长，会亲手击杀你们！”
　　“听明白了吗？”
　　说到最后，曹武的言语中的杀气，让众人心中一凛，纷纷郑重的承诺道：“校长，我们听明白了！”
　　曹武闻言，哈哈一笑：“很好！”
　　“所有人听着，沿着这条大道，一直往前，尽头就是我滨海大学！”
　　“此次在未通知你们的情况下，拿你们当诱饵，虽然会保证你们的安全，但事后该有的补偿，也还是有的！”
　　“你们反杀八个先天境九重的武者，被对抗武道金丹境武者一段时间，也算是立下了功劳！”
　　“前者算你们8000积分，后者算你们2000积分，总共1万积分！”
　　“不过，不是平摊到每个人头上，而是只奖励前十位最先达到滨海大学的人，平均每人1千积分！”
　　“当然了，叶青不记入其中，你小子速度堪比三阶强者，跟他们相比完全是碾压他们，就不要来凑热闹了！”
　　“好了，所有人拿出你们的极限速度，让我看看谁能获得此次的奖励！”
　　“本校长，在校门口等你们！”
　　曹武说完，便身形一闪，消失在众人面前！
　　众人你看看我，我看看你，下一刻，便听到一阵声音响起：“哈哈，诸位同学，这1000积分的奖励，我诸葛宇定要占据一个名额，就先走一步了！”
　　随后，大家便见到原本在人群后方的诸葛宇，瞬间冲出人群，以极为潇洒帅气的姿态，飞速前进，在虚空中留下一道道残影！
　　有见多识广之人，当即惊呼道：“狗日的，竟然是凌波微步？我也会！”
　　“看我螺旋九影！”、“看我八步赶蝉！”、“看我飞絮轻烟功！”、“看我万里独行！”……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第211章 赚副本积分之法？曹武的建议！（2/5）
     　　见到诸葛宇一马当先，其他人纷纷拿出自己的轻功绝学，追了上去！
　　不得不说，这群家伙也是人才济济啊！
　　竟然能在倚天世界，弄到各种轻功绝学，包括凌波微步，八步赶蝉这些！
　　要知道，即便是叶青，也是在后期，依靠强大的实力，以及崆峒归元丹的交换，才一览各门各派的藏书，获得了不少轻功绝学！
　　这群家伙，就连倚天世界最快的韦一笑的飞絮轻烟功，都能弄到，可见他们的本事不凡，不愧是能得到A级副本评价的人，
　　可惜，那人的飞絮轻烟功，只是修炼到大成境界，并不比其他人将轻功绝学，修炼圆满的人快，也不知能不能获得前世的名额！.
　　微微摇了摇头后，叶青也是身形一闪，施展圆满级飞絮轻烟功，追了上去！
　　不过短短两分钟的时间，他便已经来到了滨海大学的校门口，见到了早已等在这里的校长，也是他的老师曹武！
　　“你小子的速度，果然够快！”
　　曹武拍了拍叶青的肩膀，赞赏道：“我给你承诺的待遇，已经够好了。”
　　“1000积分对你而言，根本不算什么，但对其他人而言，却算是非常不错的奖励了！”
　　“所以，就没让他跟其他人去争抢小小的1000积分，希望你别往心里去！”
　　叶青点点头：“老师放心，我不会在意的！”
　　“而且，我也确实看不上这1000积分的奖励！”
　　“你小子，说你胖，你还喘上了！”
　　曹武笑骂道：“不过，听你这话的意思？你有很多积分？或者说你赚很多积分的路子？莫非是你从副本世界搞来的？”
　　叶青笑道：“老师果真是慧眼如炬，一猜就猜到了！”
　　“以老师你的本事，想来应该早就知道，我们此次的高考副本世界，乃是倚天世界了吧？”
　　“我在副本世界中，由于随机到的身份的缘故，加入了崆峒派，最终成为了崆峒派掌门，获得过不少好东西！”
　　“崆峒派本身，有一种丹药，名为崆峒归元丹，效果跟少林的大还丹差不多，但却不会受大还丹的耐药性影响，两者可以交替使用！”
　　“我还有少林大还丹的丹方，不过这种丹药太过出名，我猜咱们滨海大学应该有了，就不多说了！”
　　“此外，倚天世界的治疗筋骨外伤的疗伤奇药，黑玉断续膏的药方，我也获得了。”
　　“不知道老师觉得，这里面有没有赚头？”
　　曹武想了想，回道：“有没有赚头，得看你的制作成本！”
　　“比如崆峒归元丹，这我还真没有听说过，或许有其他势力得到过，但应该很少！”
　　“不过既然其效果跟大还丹差不多，想来在低阶丹药里，也算非常不错的！”
　　“只要成本低的话，别说我们学校自己的积分，就算是副本空间的积分，都有赚头，谁让副本商城里的所有丹药，都太贵了呢！”
　　“最差的低阶丹药，副本商城都是10积分起步，大还丹这种顶尖的低阶丹药，得是100积分！”
　　“而市面上由开拓者自己炼制的大还丹，30积分就能拿下！”
　　“所以，只要控制住成本，那哪怕一颗只赚1积分，在薄利多销之下，也能赚到大量的积分。”
　　“毕竟我们蓝星的开拓者，绝大部分都还是一、二阶的低阶开拓者！”
　　“他们买回去，除了自己可以服用，还能给家中儿孙，打基础用！”
　　“因此，你的归元丹能做到控制成本的话，炼制出来后，不用担心卖不出去，是永远都会有市场的！”
　　“至于大还丹和黑玉断续膏，你就别想了！”
　　“前者，稍微大点的势力都有，研究好多年了，在控制成本上，你不可能超过他们的！”
　　“后者嘛，你难道不知道副本商城的大光球，有治疗功能嘛？”
　　“治疗内伤有点小贵，但治疗外伤却是非常便宜，只要不是特别严重，比如说断手断脚，一般来说，最多几个积分就能搞定！”
　　“所以，你这三样东西，也只有归元丹才有点赚头！”
　　“不过，我可警告你小子，决不能本末倒置，滨海大学给你那么高的待遇，招你进来，是希望你将时间和精力放在修炼上，而不是炼丹上的！”
　　“如果你真的想要靠它赚副本空间的积分，干脆将丹方交给滨海大学的炼丹部研究和控制成本，等卖出去之后，再给你固定的分成！”
　　叶青回道：“老师放心，我的本意也是跟滨海大学合作，我都不会炼丹呢！”
　　曹武点点头：“那就好，我会跟炼丹部打招呼的，你抽时间将丹方交给他们即可，剩下的你就不用管了！”
　　“行了，不跟你说了，这帮小兔崽子终于来了，速度可真慢！”
　　数息之后，诸葛宇率先达到，随后是另一个会凌波微步的人，接着是会螺旋九影的人，还有会飞絮轻烟功的人……
　　很快前十的名额，就已经确认！
　　又过了一会，九十九个A级评价开拓者，才全部抵达！
　　“所有人，跟着我入校！”
　　伴随着曹武一声大吼，众人都紧跟在他的身后，正式踏入了滨海大学的校门！
　　……
　　时间飞速的流逝，一转眼，就来到了一个月后！
　　由于滨海大学尚未开学，众人无事可做，每天除了去领取资源，以及去食堂吃蕴含能量的饭菜之外，其他时间基本上都待在自己独栋别墅里修炼，恢复实力！
　　倒是叶青，没有实力可恢复，又不好特立独行，引起曹武的注意，便干脆将大部分时间，用在淬炼纯阳剑气的剑意上！
　　少部分时间，则前往副本空间的开拓者市场逛一逛，了解这里的丹药物价，看看能不能淘到什么好东西等等！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第212章 重返倚天！天花乱坠地涌金莲！（3/5）
     　　一个月的时间下来，纯阳剑意倒是淬炼的十分不过，已经是大成级别了！
　　甚至可以说，如果叶青将用来逛副本空间的时间，也用在淬炼纯阳剑意上面，估计能成功淬炼圆满！
　　这样的速度，跟当初淬炼独孤九剑剑意比起来，起码快了十倍！
　　而他能做到这一点的原因，主要有两个，第一就是他的修为境界，比当初高！
　　当初只是武道金丹境，凝聚的也只是元神雏形，而现在则是武道元神境，修成了正儿八经的元神，可以彻底离体，乃至夺舍重生的那种！
　　第二个原因，则是他已经用独孤九剑的剑意，去辅助淬炼和压迫纯阳剑意，这也极大的提升了纯阳剑意的淬炼速度！
　　两者加在一起，纯阳剑意的提升速度很快，也就比较正常了！.
　　除了剑意方面，在这一个月之间，叶青也差不多将副本空间内的低阶丹药市场，给摸熟了。
　　正如他的老师，滨海大学的校长曹武所说，副本空间的顶尖的低阶丹药，非常受欢迎，只要他能炼制出手，不愁卖不出去！
　　利润虽然不高，但薄利多销之下，时间长了还是能狠狠的，赚上一笔副本积分的！
　　而这是正常的情况，作为拥有一个专属世界的开拓者，情况显然是非常特殊！
　　一般而言，炼制低阶丹药的成本，主要有三方面。
　　一位各种药材本身的成本，二为炼制药材所需的人力，就是炼丹师的工资，三则是炼丹的损耗，没有人可以保证百分百能炼制成功！
　　不过，熟能生巧的话啊，炼丹的损并不会大到哪去！
　　但对叶青来说，炼丹师的工资，他可以省了，直接用专属世界的其他奖励代替，反正他身为界主，炼丹师的绝大部分要求，都还是可以给到的！
　　说不定，在副本商城或者开拓者手里，随便买点丹道方面的书籍，就能让专属世界那些痴迷于炼丹的道士，感激涕零，无偿给叶青炼丹！
　　损耗就不用说了，在只炼制崆峒归元丹的情况下，用不了多长时间，损耗的比例，就会降到一个极低，甚至可以忽略的程度！
　　而药材本身的成本嘛，前期的话，可能还需要从开拓者亦或是副本商城那里购买主药和各种辅药。
　　但到了后期，等叶青购买的辅药药材种子成熟，可以一茬一茬的收割时，这个成本也可以省了！
　　即便是千年人参这味主药，等他返回倚天世界后，就去事实能不能通过种在龙脉空间里，加速其成长！
　　如果可以的话，所有的药材成本，就都可以省掉！
　　如此一来，即便叶青按照副开拓者手中的，大还丹的最低价格30积分一颗售卖，也是大赚，甚至卖20积分一颗，都是大赚！
　　那时候，他就彻底不用再为副本积分发愁了！
　　别看滨海大学给他提供的待遇超级好，但除了那些保命的特殊东西外，其他东西都是按早他当前的修为境界，免费发放给他！
　　用完之后，再去拿，不限次数！
　　但关键是他可是武道元神境，所需要的资源，比表面上展露出的先天九重，要多了不知道多少倍！
　　拿少了，对自己提升修为没什么用处；拿多了，这不是明摆着告诉别人自己修为有问题吗？！
　　而他现在还不想暴露真正实力，即便是他的老师曹武，暂时也不打算告诉！
　　既然要在蓝星猥琐发育，那就苟的彻底一点，谁都不告诉，杜绝任何泄露的风险！
　　所以，能够帮助自己大赚副本空间积分的归元丹，就显得尤为重要了，这也是他为何在这方面如此上心的原因！
　　不过，话说回来，被他觊觎厚望的黑玉断续膏直接没用，因为他抢不过副本商城，找大光球治疗，花费又少，时间又短，但凡开拓者，谁不喜欢？
　　倒是一开始没怎么在意的崆峒归元丹，给了他一个大惊喜！
　　这或许就是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧！
　　此刻，距离他离开副本世界，也有一个月的时间了，是时候回去看看了，也不知道两边的时间流速是不是一样的？
　　万一不同的话，他越早回去越有利，回去晚了，当初炼制归元丹的那批崆峒道人，可就嗝屁了！
　　想到这里，叶青当即前往副本空间做准备！
　　靠着这一个月内，积攒的经验，他只用了短短一个小时，便将自己所需要的东西，全部准备完毕！
　　随后，也不打算给老师曹武说一声，就在自己的专属房间里，沟通副本印记，降临一道传送光柱，将他笼罩其中！
　　主要是也没必要说，因为他早已经沟通过副本印记了，前往自己的专属世界后，不管在那里待了多少天，返回副本空间这边，只会过去一天！
　　这还是免费的情况，如果肯舍得投入额外积分，调整两者之间的时间流逝比例的话，不管在专属世界里待多久，副本空间都只会过去一瞬间！
　　可惜，叶青本就不是很多的积分，在经过了不久之前的大采购之后，变得更加不充裕了，自然不会调整时间流速比例！
　　或许，等他未来赚到了大量副本积分后，便可以投入积分，上一秒离去，下一秒就返回吧！
　　不知道过了多久，等叶青恢复清醒的时候，就发现自己来到了一个山清水秀的地方！
　　下一刻，他身上的气息，散法出来，顿时就被这片天地给感应到了！
　　刹那间，天花乱坠，地涌金莲的浩大异象，凭空出现，引起了整个天下所有人的震动和注意！
　　绝大部分人，都不明白到底发生了什么事情，只觉得这或许是什么祥瑞的征兆，因为这件事很早已经就发生过一次。
　　那次之后不久，整个九州大地就被彻底统一，建立起了一个新朝，大明王朝！
　　九州老百姓们的不再饱受战乱的凄苦，而是逐渐过起了好日子！
　　所以，无数大明王朝的子明，都因为此次异象，对大明王朝的认可度，进一步提升了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第213章 天上一天，地上一年？！（4/5）
     　　相较于大明王朝普通百姓们的祥瑞思想，应天府的大明皇宫内，正在御花园里，陪着自己的老婆马皇后的朱元璋。
　　看着天上的浩大异象，先是震惊，然后露出狂喜之色，对着身边的马皇后说道：“妹子，你的病终于可以彻底治愈了！”
　　“崆峒派的仙人回来了！”
　　马皇后一脸虚弱的笑道：“重八，你在说什么胡话呢，这世上哪有什么仙人？只有像国师和武当张真人一样的武道强者！”
　　朱元璋兴奋道：“妹子，咱可没有骗你，这世间真的有仙人！”
　　“咱这就安排马车，带着你出宫前往崆峒山，在路上咱可以给你好好讲一讲仙人的事情！”
　　马皇后其实根本不信这世间有仙人，但看朱元璋这么高兴，也不好扫兴，当即笑道：“也罢，我病了这么多年，全靠国师每年前来，出手吊住我的性命！”
　　“都已经好久没有出宫游玩了，正好这次就去国师所在的崆峒山去看看吧！”.
　　朱元璋大喜：“好好好！妹子稍等，咱这就去安排！”
　　……
　　除了朱元璋之外，武当派的张三丰，崆峒派的崆峒五老和刘伯温，在见到天花乱坠地涌金莲的浩大异象后，第一反应也都是叶青回来了！
　　毕竟，对方以前说过，他肯定会回来的！
　　张三丰并没有前往崆峒派，而是留在武当山等待，
　　倒是崆峒五老和刘伯温，则纷纷来到崆峒派的山门处观望等待，搞得崆峒派的弟子都是疑惑不已！
　　在他们等待的时候，叶青正在重新熟悉这方天地，他感受到了天地万物在雀跃，仿佛是在欢迎在外闯荡许久的游子，终于回到了故乡一般！
　　这让他心中欣喜的同时，也隐隐生出了一丝不妙，莫非此界的时间流速，跟蓝星比起来相差很多！
　　要不然，怎么搞的好像自己离开了很久似得！
　　不管了，先回崆峒派看看吧！
　　随着他催动体内的界主权限，一道空间之门，悄无声息的在他面前出现！
　　为了给自己的五位师傅一个惊醒，叶青特地将空间之门的另一头，定位在崆峒派的山门处。
　　却不想，等他穿过空间之门后，崆峒五老的熟悉面容，瞬间就映入他的眼中！
　　他们身边，还站着接任了崆峒派第四代掌门之位的刘伯温！
　　在六人身后，则是一大堆崆峒派弟子！
　　此刻，见到叶青出现，所有人都瞪大了眼睛，万万没有想到，竟然会是如此神出鬼没的出场方式！
　　但随即，许多老一辈的崆峒派弟子，都反应过来，纷纷抱拳躬身一拜：“我等参见掌门！”
　　此声音非常浩大，响彻整个崆峒派！
　　倒是许多新一辈的崆峒派弟子，有些懵逼，他们的掌门不是站在五位太上长老身旁的当今国师吗？什么时候变成一个年轻人了？
　　不过，这年轻人看起来倒是挺眼熟的，越看越眼熟。
　　下一刻，这些新一代的崆峒派弟子终于想起来了，这不是他们崆峒派的第三代掌门吗？对方的画像，可是一直挂在崆峒大殿之中呢！
　　他们每天起来做早课，都能见到看见！
　　这位可是个传奇人物，带领没落的崆峒派重新崛起，力压少林，比肩武当，当初传下掌门之位时，就连当时唯一的武道神话武当张真人，都亲自来了！
　　想到这里，新一代的崆峒派弟子们，都兴奋了，纷纷跟着躬身行礼：“我等拜见掌门！”
　　见到这一幕，刘伯温可谓是内心复杂不已，他没想到都过去这么久了，叶青在崆峒派竟然还有如此大的威望！
　　幸好他也不在乎这些，只在乎自己能不能突破到武道金丹境界，心中倒也没有不满，甚至反而有些高兴！
　　因为对方当初破碎虚空，飞升成仙而去，如今回来肯定是仙人之尊，若是能得到对方的帮助的话，他自己突破武道金丹境，岂不是轻而易举？
　　在刘伯温想着这些的事后，叶青拂袖一会，顿时便有一股强大而温和的力量，将众人扶起，同时开口道：“诸位不用多礼，请起吧！”
　　“我早已经将崆峒派掌门之位，传给了刘伯温，你们以后不要弄错了，下次见礼的话，记得喊我太上长老就行了！”
　　“行了，你们都散去吧！”
　　“多年未见，我和五位太上长老，以及你们当今的掌门刘伯温，还有许多话要说呢！”
　　众人闻言，也只好纷纷散去！
　　片刻之后，叶青和崆峒五老、刘伯温，来到了曾经住过的小庭院里，这是崆峒五老特意给他留着的，还每天特意安排人打扫一番！
　　叶青从房间里搬出七张椅子，放在院子里，让众人就坐在这，一边晒太阳，一边闲聊！
　　只见叶青说道：“五位师傅，不知我当初离去之后，这片天地过了多久了？”
　　“为何我此次回来，感觉自己的生命气息衰落了很多，仿佛要接近寿元大限似得？”
　　崆峒五老对视一眼后，微微笑道：“徒儿，你的感觉没错，我们五个老家伙的确寿命不多了！”
　　“因为你这一去，已经过了三十年了！”
　　此话一出，叶青顿时大惊：“什么？过去三十年这么久了？可我在蓝星才过了一个月啊？”
　　“蓝星？”
　　见崆峒五老有些疑惑，叶青回道：“哦，五位师傅，你们就当是仙界的一处地方吧！”
　　“仙界？”
　　崆峒五老一脸恍然：“那就难怪了！”
　　“常言道，天上一天，地上一年！”
　　“你在上面的仙界生活了一个月，我们这下面的凡间，可不就相当于过去了三十年吗？”
　　“幸好你回来的还算及时，若是在仙界再生活一个月的话，回来就看不到我们这五个老家伙了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第214章 让我的剑，先去渡个劫！（5/5）
     　　听到这话，叶青有些沉默！
　　他当初以为，在副本世界待了二十二年，蓝星只过去七天时间，或许只是属于副本世界，而且还是高考副本世界的特例。
　　没想到，倚天世界都已经从副本世界，转化为他的专属世界了，跟蓝星的时间流速，差距竟然还是非常大，达到了365比1的程度！
　　果真如崆峒五老口中说的那样，天上一天，地下一年啊！
　　仔细算算，崆峒五老在叶青拜师之时，便已经快五十了，如今距离拜师，已经五十二年。
　　也就说，他们现在已经有百岁高龄！
　　距离先天武者的两个甲子的寿元大限，只剩下二十年！
　　如果叶青在蓝星，再待你一个月，崆峒五老确实就已经去世了，只能说他回来的还算及时！
　　虽说崆峒五老因为突破先天境界时的年龄较大，以及自身的资质不行的缘故，三十年的时间过去，修为境界也才刚刚突破到先天七重！.
　　但只要归元丹的售卖计划顺利，背靠副本商城的叶青，未必不能在此界二十年，蓝星和副本空间二十天的时间里，弄到可以给崆峒五老能逆天改变的宝物。
　　让他们也突破大奥武道金丹境界，拥有三百年的寿元！
　　如此一来，叶青就不用担心自己在蓝星呆久了，崆峒五老就突破去世了！
　　至于说崆峒五老的寿元，未来接近三百岁的寿元大限，该这么办，那是以后的事情！
　　正所谓船到桥头自然直，说不定那时候叶青已经通过别的方法，解决此事，亦或是已经成为仙神级强者，能轻松帮助崆峒五老凝练出元神呢！
　　想到这里，叶青放下心来，说道：“五位师傅不用担心！”
　　“徒儿所在的仙界，有许多奇珍异宝，只要足够的积分，也就是一种仙界的钱财，就可以购买！”
　　“正好，徒儿此次回归，便是为了借助此界的力量，赚取仙界的积分！”
　　“只要计划顺利的话，此界二十年内，仙界二十天内，就可以赚到足够的积分，购买到能帮五位师傅轻松突破武道金丹境界的宝物！”
　　“届时，五位师傅便可得享三百载的寿元，短时间内，不用担心寿命的问题了！”
　　原本崆峒五老对寿命的问题，已经看淡了。
　　因为若非叶青的帮助，他们连突破先天都无法成功，恐怕也早就过世了！
　　如今，能活到现在，并且还能活二十年已经大赚特赚了，更别说能再次见叶青一命，也算是了却心中最后一点遗憾！
　　但现在却是从叶青口中，得知还有希望突破武道金丹境，这顿时便让他们五人感到惊喜不已！
　　“徒儿，你说的都是真的？我们五个老家伙，也有希望突破？你此次回来，该不会就是为了此事来的吧？”
　　“不妥不妥，你的时间和精力很宝贵，千万不能浪费在我们身上！”
　　听到崆峒五老这惊喜中带有迟疑的话语，叶青微微笑道：“五位师傅放心，我的主要目的，就是为了赚积分的。”
　　“仙界情况复杂，我需要源源不断的获得大量积分，好迅速提升自己的实力”
　　“帮你们购买宝物，突破武道金丹境界，那只是顺带的事情，用不了多少的！”
　　对于叶青的话，崆峒五老一向都非常相信，顿时便放下心来，当即说道：“那就好，只要不耽搁你自己就行！”
　　“徒儿你尽管说，需要我们怎么帮你？”
　　叶青也没有隐瞒，当即说道：“归元丹，我需要大量的归元丹！”
　　“这次，我返回此界，专门在仙界，购买了许多炼制归元丹的原材料！，大概有1000份！”
　　“如果不出差错的话，按照每一份炼制10颗归元丹计算，总共便能炼制1万颗，可以让我赚大量积分了！”
　　“当然，我不会现在就要，而是准备等十年之后，再回来一趟！”
　　“如果我们崆峒派的炼丹师无法完成的话，还可以拉上武当派的炼丹师一起，应该就差不多了，张真人会帮我的！”
　　崆峒五老闻言，点点头：“行吧，既然你已经想好了，我们会吩咐下去的！”
　　“不过，你好像是打空手回来的呀？”
　　叶青露出神秘的笑容：“五位师傅且看，这是什么？”
　　说完大手一挥，顿时空间戒指内，存放的满满当当的，炼制一千份归元丹的药材，就全部被拿了出来，摆在庭院里！
　　见到这一幕，不管是崆峒五老，还是一直没有说话的刘伯温都惊呆了：“这难道就是仙人手段？”
　　叶青回道：“这不是仙人手段，但应该算是修仙者的手段！”
　　说着，就把空间戒指的大概原理，以及什么事修行者，给众人解释了一遍，让他们赞叹不已，对仙界也生出了浓郁的向往！
　　原来这世间，除了武道修行之法，还有仙道以及其他各种修行之法。
　　将这么多修行之法，都汇聚在一起的仙界，又是何等的精彩！
　　正当他们想要再询问一些关于仙界的事情时，叶青像是感应到了什么，说道：“五位师傅，伯温，你们且等一等，让我的剑，先去渡个劫！”
　　说完，念头一动，将无双剑匣从识海里放出来，漂浮在叶青面前！
　　当他将剑匣打开时，一股耀眼的青色光柱冲天而起，顿时就引得天地色变，风起云涌！
　　下一刻，天劫规则浮现，汇聚出浩大的劫云，笼罩了方圆千里，不知情的人，还以为暴风雨即将来临呢！
　　这是，青帝剑从剑匣内飞出，化为一柄千丈巨剑，横亘在崆峒山上空，让所有见到这一幕的人，都震惊不已！
　　伴随着一声雷霆炸响之声传出，一道水桶出的雷霆，便轰击而下，化为一条雷龙，向着青帝剑咆哮而去！
　　可惜，雷龙的体型跟千丈大小的青帝剑比起来，差的太远，看起来简直就像是以卵击石！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第215章 诞生第二条雷霆禁制，神魂功法的问题！（1/5）
     　　果然，当那雷龙轰击到巨大的青帝剑上面时，竟没能掀起丝毫的波澜！
　　没办法，不是雷龙的力量不强，而是青帝剑的力量太强了！
　　青帝剑在无双剑匣里蕴养，成功诞生符文禁制的那一刻，便已经算是蜕变为四阶神兵！
　　哪怕它只是四阶初期神兵，但其力量跟三阶力量，都有着天壤之别，在不出手进攻的情况下，区区第一道天劫，还是无法感动青帝剑的！
　　不像当初，叶青遭遇了加强版的劫难，元神雏形进入天道空间渡劫，差点就没能坚持住！
　　其实，身为此界的界主，只要他念头一动，就可以压制住天劫，暂时不让天劫出现，等他离开此界后，青帝剑自然也不会遭受天劫的打击了！
　　亦或是任凭青帝剑反击，一剑就可以干翻这六九天劫！
　　只不过，叶青向着利用此界自己衍生出来的四阶武道元神级的天劫规则，去劈一劈青帝剑也好，就当初淬炼这把剑了！
　　所以，他才没有管天劫，反而压制青帝剑不要还击，就这么硬抗，借助天劫之力去淬炼它！
　　一道、两道、三道…….
　　很快，第六轮的最后一道天劫轰击而下，但都无法奈何青帝剑，只是让它微微颤动罢了！
　　眼看六九天劫过去，劫云即将消散，化为滚滚的天地元气时，叶青再次出手，阻止了天劫消散！
　　随后，操控青帝剑冲入到好大的劫云之中，全面承受天劫之力的洗礼，顺便吞噬劫雷之力，淬炼自身的符文禁制！！
　　时间一点一滴过去，转眼之间，便来到了以半天后！
　　原本笼罩方圆千里的浩大劫云，居然消失一空，准确的来说，是被青帝剑给全部吸收消化了！
　　没有了劫云，被叶青暂时留住的天劫规则，也就没有了作用，被他放了回去，重新隐匿起来！
　　随着叶青伸手一招，千丈大小的青帝剑，便飞速缩小，化为一道青光，飞回到了他的手中！
　　仔细感应了一番后，叶青的嘴角露出了一丝笑意！
　　不枉他压榨了此界的天劫规则，耗费了海量的天地元气汇聚而成的劫云，来淬炼和洗礼青帝剑！
　　如今，完成了渡劫的青帝剑，不仅威力大增，连潜力也提高了许多！
　　如果说之前的青帝剑，只是刚刚诞生了一条禁制的四阶初级神兵的话，那现在的青帝剑，则已经诞生了两条禁制了！
　　新增的一条，为雷霆禁制，可吸纳虚空中的天地元气，转化为雷霆之力，去攻击敌人！
　　而雷霆至刚至阳，不仅威力强大，还是妖魔鬼怪的克星，准确的说，是修行负面能量的克星！
　　恰巧，蓝星的黑暗深渊怪物，便算是一种修行负面能量的怪物！
　　所以，他的青帝剑在面对蓝星上的深渊怪物，亦或是体内注入了黑暗深渊血脉的人族叛徒时，都有着天然的克制作用，极为难得！
　　这也就是青帝剑运气好，刚刚孕育诞生第一条禁制时，便遭遇天劫之力洗礼，吞噬天劫之力为己用，这才又诞生了第二条雷霆禁制！
　　要不然的话，等到第一条禁制，彻底稳固下来后，就会残生极大的排斥力，仅凭此界的天劫规则，是很难诞生第二条雷霆规则的！
　　大量完青帝剑后，叶青没有再放入无双剑匣里面，而是将其归鞘，收入空间戒指之中，等有空再去炼化！
　　然后，将无双剑匣交给了一旁，早已经看傻眼的刘伯温。
　　“太上长老，你这是？”
　　叶青解释道：“伯温，此乃无双剑匣，是我在仙界购买的宝物，可以蕴养剑器，并提升剑器的品质！”
　　“刚刚我那柄渡劫的青帝剑，就是在里面蕴养了一个月，才提升了品级的！”
　　“我将此物，暂时留在崆峒派，蕴养掌门佩剑青釭剑！”
　　“等我下次返回此界时，再将无双剑匣拿走好了！”
　　“解释，青釭剑的品质或许无法提升到我的青帝剑那般，但提升到武道金丹级别，还是可以的！”
　　听到这话，刘伯温差点感激涕零：“多谢太上长老的恩赐，伯温感激不尽！”
　　叶青微微一笑：“无妨，只要你能帮我监督好归元丹之事，就算你立大功了！”
　　“这庭院中的1000份归元丹药材，几乎已经将我在仙界的积分，给掏空了！”
　　“所以，万万不可出现意外！”
　　他并没有骗刘伯温，这些炼制归元丹的药材，千年人参加各种辅药，每份需要5积分，一千份总共就是5000积分！
　　虽然还剩下3900积分，但可惜，空间戒指就只有3立方大小，已经装不下更多了！
　　要不然的话，他高低得再买个两三百份！
　　不过也好，剩下的3900积分，倒是可以让他在此界中，多待一些时日，解决一些事情！
　　别的不说，功法的问题，也该解决一下了！
　　内功万古长青功和外功龙象金身功也就罢了，都是五阶武道法相级别的功法，唯有精神力功法元神雏形法，只是顶尖的三阶功法而已！
　　而他已经凝练出的四阶的元神，继续修炼三阶功法的话，增长元神的效果微乎其微啊！
　　所以，必须得花点时间，收集一下此界的古往今来出现的精神力功法，不一定得是九州之内的，九州大地之外的精神力功法也行！
　　到时候，依靠逆天悟性，至少可以推演出四阶的神魂功法！
　　如果运气爆棚的话，说不定还能顿悟出五阶法相级的功法，让他在突破仙神境界之前，都不用担心功法的问题！
　　至于说，传送归元丹的百分之一的手续费问题，如果此丹在副本商城哪里的售价，跟大还丹一样，也是100积分的话。
　　那此次的1万颗归元丹，手续费便是1万积分了，只能找人去借，或许诸葛宇是一个不错的借贷对象！
　　毕竟，对方也是有点背景的，再加上得了A级评级，应该能拿出1万积分！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第216章 刘伯温突破，最轻松的四九天劫！（2/5）
     　　此刻，在听到叶青的这番话后，刘伯温当即郑重的承诺道：“太上长老放心，在你下次返回之前，伯温必将竭尽全力，亲自监管此事！”.
　　“绝不会让炼制好的归元丹，出现任何的问题！”
　　叶青点点头：“我自然是相信你的！”
　　“但让你浪费十年的修行时间，天天看管已经炼制好的归元丹，保证他们的安全，我的内心也有些过意不去！”
　　“这样吧，我观你的修为，乃是先天九重巅峰境界，便助你一臂之力，突破到武道金丹境吧！”
　　“如此一来，你的寿元大限，就会提升到三百载，即便浪费了十年修行，也不算什么！”
　　“不过，我记得三十年前离开此界时，你的修为便已经突破至先天八重了！”
　　“为何这么长的时间过去，你还停留在先天九重巅峰境界呢？”
　　“我不是将凝练武道金身之法，留在崆峒派了吗？难道你没有去修行？”
　　刘伯温苦笑一声：“启禀太上长老。”
　　“凝练武道金身之法虽然很好，但我始终觉得，借助外力去度过四九天劫后，无法获得多少好处，也就很难提升根基、底蕴和潜力！”
　　“我想在武道金丹一途上，走的更远，争取能追上太上长老的脚步，破碎虚空，飞升仙界！”
　　“所以，便决定学习太上长老和张真人，先开辟出自己的武道金丹之路，创出武道金丹级绝学，来增加自己的硬实力，从容的渡过四九天劫！”
　　“等获得了巨大好处，提升了自己的根基、底蕴和潜力之后，再去修炼武道金身！”
　　“可惜，自我修炼到先天九重巅峰，已经有二十年了，还是无法勘破这一步”
　　叶青恍然大悟：“原来如此！”
　　“我就说，都过去三十年了，还有我当初留在崆峒派的东西，你怎么还没有突破，原来是有大志向，选择了比较难的一条突破之路！”
　　“这一点还是值得赞赏的，但其实没必要了！”
　　“当初，就算是张真人，也用了三十年左右，最后还是依靠跟元庭国师八思巴一战，又闭关了四年多后，才成功开辟了他的太极阴阳之道！”
　　“我的话，情况比较特殊，你就不要跟我比了！”
　　“而且，我当初离开之前，其实已经在武道金丹境之上，开辟出了武道元神境界，算是给此界众生，指明了一条正确的修行之路！”
　　“早已刻印在天地规则之中，只要是武道金丹强者，参悟天地规则时，都能有所感应！”
　　“所以，你不需要再为了提升一点点的根基、底蕴和潜力，空耗大量的时间！”
　　“还不如早点突破到武道金丹境，然后按部就班的修行下去，直至达到武道金丹境九转巅峰，冲击武道元神境界！”
　　“你在武道金丹境停留的时间越长，积累的底蕴就会越多，突破武道元神境的概率，也会越高！”
　　听到这一番话，刘伯温又是震惊，又是惭愧！
　　震惊于叶青居然早已经开辟了武道元神境之路，惭愧则是他居然妄图跟这样一位耀眼的人相比，没有看懂对方的留下的武道金身修炼之法的真正含义！
　　想到这里，刘伯温说道：“太上长老，我明白了！”
　　“不知太上长老要如何帮我渡过四九天劫？难道是要助我修行武道金身吗？会不会有些来不及啊？”
　　叶青回道：“我这次又待不了多久，你现在才修行武道金身，肯定是来不及的！”
　　“不过放心吧，你现在安心冲关，凝聚武道金丹即可，四九天劫和其他的事情，交给我来处理！”
　　刘伯温一脸诧异：“现在？”
　　“不错，就是现在！”
　　“好”
　　看着叶青那自信的神色，刘伯温不在迟疑，应了一声后，当即运转功法，按照叶青当初的传下的经验，操控丹田内的先天真液，不断旋转。
　　同时调动脑海中庞大的精神力，去疯狂压缩先天真液！
　　时间慢慢的流逝，先天真液的漩涡中心，逐渐出现了一缕淡淡的金色，散发出一股玄妙的气息！
　　刹那间，天地风云色变，电闪雷鸣！
　　天劫规则想要再次显化，汇聚无数天地元气，凝聚成漫天劫云！
　　只是，随着叶青念头一动，操控界主权限，瞬间就将天地规则给压制下去！
　　倒是无数的天地元气，仍旧滚滚而来，汇聚在崆峒山上空，形成了一条浩荡的元气洪流，向着刘伯温灌体而去！
　　这顿时就让他丹田中的那一抹金色，不断凝聚，最终变成了一颗米粒大小的金丹雏形！
　　由于不缺能量供应，刘伯温凝聚出的金丹雏形，开始飞速壮大，仅仅只用了半个时辰，就已经成长到鸡蛋大小，成为了一颗真正的金丹！
　　刘伯温的修为境界，也就此突破，正式踏入武道金丹境！
　　正当他兴奋不已的时候，叶青提醒道：“小心，天劫马上来了！”
　　话音刚落，不再受到压制的天劫规则立马浮现，侵染崆峒派上空的无数天地元气，让它们变成了劫云，笼罩方圆三十里！
　　刘伯温见状，赶紧离开了庭院，去到演武广场上渡劫，免得波及到庭院中的归元丹药材！
　　崆峒五老说道：“徒儿，你不去看着吗？万一刘伯温出现了意外怎么办？”
　　叶青微笑道：“五位师傅不用担心！”
　　“刘伯温已经完全突破，实力暴涨，这四九天劫还奈何不了他！”
　　“甚至可以说，这完全是此界历代最为轻松的四九天劫了”
　　“原来如此！”
　　崆峒五老点点头，不再担心，而是耐心等待！
　　果然，一个时辰后，成功度过四九天劫的刘伯温，便已经返回庭院，其形象没有丝毫的变化，可见他渡劫之轻松！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第217章 再见张三丰！一语惊醒梦中人！（3/5）
     　　刘伯温回到庭院后，整个人意气风发，仿佛换发了第二春！
　　事实也正是如此，在渡劫之前，他也有近八十岁，只是修炼了道家功法，善于养生，再加上强大的实力，才看着比较年轻罢了！.
　　但没有像八思巴一样，兼修炼体功法，导致一身强大的气血，早已经开始走下坡路了！
　　如今，渡过四九天劫，寿元暴涨至三百岁，如果参照普通人的寿命计算的话，一下就变成了小年轻，如何不让他意气风发？！
　　“多谢太上长老，助我凝聚武道金丹，先突破修为境界，后渡劫！”
　　“要不然的话，以我之前的实力，根本就挡不住四九天劫！”
　　“只是不知太上长老，乃是施展了什么手段，才做到了这一点？若是能普及的话，这天下必将迎来武者的又一次黄金大世！”
　　见到一脸兴奋的刘伯温，叶青摇摇头：“普及的话就别想了！”
　　“因为我帮助你的方法，乃是对天地有害的！”
　　“虽然伤害不大，但要是次数多了，后果还是会很严重的！”
　　“而且，此法必须得是我在这方世界的时候，才能施展，一旦我离开，那就别想了！”
　　“既然伯温你现在已经突破武道金丹境，成为当世除了张真人之外的唯一金丹宗师，得享三百载寿元，有些事情，也可以告诉你了！”
　　“其实，当初我突破武道元神境成功后，便已经炼化了此界的天心印记，成为一界之主！”
　　“我在此界的能力，堪比仙界真仙，可轻易操控天地规则之力！”
　　“让你先突破修为境界，是我动用界主权限，压制了天劫规则的缘故！”
　　“要不然，早在你体内的先天真液开始蜕变时，便会有天劫成型，向你劈下来了！”
　　此话一出，不管是刘伯温，还是崆峒五老都是大惊：“什么？徒儿你竟成为了一界之主？岂不是天地的主人？”
　　“难怪你此次下界，没有再转世轮回，失去一身的实力和记忆！”
　　叶青闻言，欲言又止，没想到当初忽悠崆峒五老的话，竟被他们铭记到了现在，有心想要解释，但又不知道该怎么说，于是便干脆直接摆烂了！
　　爱咋咋地吧，反正他是不可能将此界任何人，带去蓝星，还是让他们继续对仙界充满了幻想为好！
　　这时，刘伯温当即躬身下拜：“原来太上长老竟然是界主？！”
　　“为了帮我，还不惜对天地造成了一定的损伤，先前的想法，是伯温孟浪了，还请界主恕罪！”
　　叶青挥手，涌出一股力量，将刘伯温扶起：“无妨，不知者不怪！”
　　“以后记得不要做出危害天地的事情就好，比如吞噬或者斩杀龙脉，亦或是大肆屠戮生灵等等！”
　　刘伯温恭敬的回道：“伯温记住了，定当铭记在心！”
　　“行了，你去忙吧！”
　　“五位师傅，我还有事要前往武当上，找张真人问问，就不跟你们多说了，你们就在这歇着吧，我先走一步！”
　　叶青说完，便在面前开了一扇空间之门，踏入进去，消失在崆峒五老和刘伯温的眼中！
　　此刻，武当山之巅，正盘坐在一块大青石上，闭目感应天地规则的张三丰，陡然睁开眼睛看向前方，顿时便见到了一座熟悉的门户，出现在面前！
　　这正是他当初体验过一次的空间之门，没想到时隔三十年，终于再次见到了！
　　看来他的忘年交，修行路上的志同道合的老朋友叶青，即将降临！
　　果然，此想法刚刚生出，张三丰便见到叶青的身影，从空间之门中踏出。
　　于是，当即起身，笑着跟对方打招呼：“叶道友，三十年不见，你可安好啊？”
　　叶青闻言，笑道：“张真人，对你来说是三十年，对我而言才只有一个月呢！”
　　张三丰眉头一挑：“哦？竟有此等奇事？那老道岂不是又痴长道友你三十岁了？”
　　话音落下，两人对视一眼，不禁默契大笑，阔别三十年之久的些许生疏感，瞬间消散于无形！
　　随后，便见叶青说道：“张真人，我此次前来找你，有三个目的！”
　　“一是想要跟你这位老朋友见上一面，叙叙旧。”
　　“因为我在此界待不了多久，就得离开了，下次降临的话，估计会在十年后！”
　　“二是想要请张真人，将你们武当派的炼丹师，借给我们崆峒派，去学习和帮忙炼制一种丹药，名为归元丹，十年之后，我会来取！”
　　“其药效跟少林大还丹差不多，原材料我也都备好了，只是数目有些多，估计武当、崆峒两派的炼丹师倾力合作，也得炼制六七年的时间！”
　　“最后一个目的，是想要问问张真人，你可知哪些门派，或者哪些人的手中，拥有修炼精神力的功法？”
　　“没问题，等过段时间老道便亲自护送武当派的炼丹师，前往崆峒派！”
　　对于叶青借炼丹师的事情，张三丰都没怎么思考，便直接答应下来。
　　倒是第三个目的，他有些奇怪的看着叶青，打趣道：“修炼精神力的功法嘛？你们崆峒派不是应该有吗？你跑来问老道干嘛？”
　　叶青顿时一脸茫然：“崆峒派就有？我当了十几年的掌门，我怎么不知道？”
　　见叶青是真不清楚，张三丰也有些茫然了：“嗯？难道你们崆峒派没有自己的道家观想法吗？或者是木灵子前辈没有传下来吗？”
　　“道家观想法？”
　　这五个字一出，可谓是一语惊醒梦中人啊！
　　困扰着叶青许久的难题，顿时就被解决了，让他兴奋不已：“原来道家法就是修炼精神力的方法？！”
　　“难怪当初张真人的精神力，虽然不如八思巴，却也不差太多！”
　　“还真是一叶障目，不见泰山啊！”
　　“多谢张真人替我解惑！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第218章 提点，收集观想法！（4/5）
     　　见叶青一脸兴奋的样子，张三丰为之高兴的同时，也十分疑惑：“叶道友，看你的样子，以前似乎并没有修行过道家的观想法！”
　　“为何你当初的精神力，也那么强大，距离凝聚出精神体，只有一步之遥？难道是天生的不成？”
　　叶青解释道：“张真人有所不知，其实我早年间游历江湖时，潜入过密宗在西域拉萨城的大本营里！”.
　　“在那里盗走了五本密宗绝学：密宗大手印、释迦掷象功、龙象般若功、无上瑜伽密乘，以及一本专修精神力的功法，变天击地精神大法！”
　　“而这本功法便是当初的元庭国师八思巴所创，在他坐镇元庭皇宫后，便特意给密宗留下的！”
　　“后来，我翻阅了这个功法后，从中另辟蹊径，领悟出了一门更高级的修精神力功法，元神雏形法！”
　　“修炼元神雏形法，不仅可以更快的诞生和凝练精神力，还能提前修成元神雏形，减少冲关武道元神境的难度！”
　　“我在悟出了此法后，每天孜孜不倦的修行一段时间，这才在后面短短五年多的时间里，积累出了庞大的精神力！”
　　“张真人且看！”
　　说着，叶青伸手轻点，蕴含了元神雏形法的全部信息的一缕元神之力，便飞入张三丰的脑海！
　　等他闭目参悟后，便一脸感叹的说道：“道友还真是大才，竟然能从区区先天级的精神力功法，参悟出能提前凝练元神雏形的精神力功法，老道佩服啊！”
　　叶青闻言，也感叹道：“可惜，自我凝练出真正的元神，突破到武道元神境界后，这门功法的效果，便已经微乎其微了！”
　　“所以，我才想着收集一些修炼精神力的法门，看看能不能取其思想理论，重新开创出一门更高级的专修元神之力的神魂功法！”
　　张三丰微微颔首：“原来如此！”
　　“既然道友有开创元神级的神魂功法的决心，老道又怎能不支持！”
　　“老道年轻时，曾偶遇道门的火龙真人，真人见我有修道之心，便传了我一些道门养生武学，以及一卷蛰龙观想图。”
　　“还说此观想图，乃是我道门的一位武道金丹境的前辈，宋初之时的陈抟老祖传来下来的。”
　　“陈抟老祖的睡仙功，便是参悟蛰龙观想图时，创出来的！”
　　“除此之外，老道当初有幸进入顿悟状态，除了创出真武七截阵之外，还悟出了一门观想图，取名为真武观想图，也是老道后来一直主修的观想图！”
　　“毕竟蛰龙观想图适合陈抟前辈，却不一定适合老道！”
　　“这两门观想图都在老道的卧室里挂着，道友若是需要的话，都可以交给道友参悟！”
　　能一下获得两门顶尖的观想图，叶青可谓是高兴不已：“那就多谢张真人了！”
　　“不过两门观想图怕是有些不够，不知张真人可还知道哪些道门前辈存在，我准备依次上面摆放，求取观想图！”
　　张三丰想了想，说道：“你们崆峒派自己的观想图，我就不说了！”
　　“崆峒山作为道家圣地之一，也有许多道门前辈，隐居在山中，叶道友你可前去拜访！”
　　“还有龙虎山的天师府、终南山的楼观台，青城山的诸多有道之士，曾经中神通王重阳前辈开创的全真道传承者在齐云山，老君山、崂山……”
　　张三丰一口气说了许多他知道的道门前辈，专门修道之士的存在！
　　说完了道门，张三丰继续道：“此外，佛门大多也有自己的观想法，道友或可以前往少林寺一趟！”
　　“听说他们在二十多年前，曾获得了天竺佛门的大部分传承，现在自号佛门真正的正统所在，应该知道许多！”
　　叶青闻言，感激道：“多谢张真人替我解惑，感激不尽！”
　　张三丰笑道：“无妨，只要能帮到道友就好！”
　　“你我一别三十载，老道对太极阴阳之道，又有了许多新的感悟，不如来论道一番，如何？”
　　叶青点头道：“善！”
　　……
　　第二天，结束了交流论道的叶青，带着蛰龙观想图和真武观想图，离开了武当山，回到了崆峒派！
　　他找到崆峒五老，询问崆峒派观想图之事，崆峒五老竟一脸懵逼的表示不知道，只知道木灵子祖师曾留下了一副画着茂密大树的图。
　　第二代掌门看不懂，便将其悬挂在祖师祠堂里，每次给祖师的牌位上香时，也顺便对着图拜一拜！
　　等叶青到祖师祠堂一趟，果然便见到了此图，看似普普通通，实则蕴含了一股特殊的韵味。
　　催动一缕元神之力，仔细感应了话，仿佛便见到了一颗亘古长青的参天大树，映入到脑海之中！
　　毫无疑问，这正是木灵子祖师留给崆峒派的观想图，长青观想图！
　　只是崆峒派的人不识货，当做木灵子祖师留下的普通遗物！
　　这让叶青的嘴角有些抽搐，难怪他不知道崆峒派有观想法这玩意，原来这么大一个宝贝，竟被挂在祖师祠堂里。
　　他以前来上香时，也因为不知道此事，以及精神力不足，就直接将其忽略，后来凝聚出精神体，专心修行，也就没来过了，算是完美错过！
　　要是早知道这就是崆峒派的观想图，可以修炼精神力的话，他早就在当初派人收集了，何必等到现在啊！
　　在此界待一天，可是100积分呢，完全可以避免的，哎！
　　内心一阵感叹之后，叶青收起了观想图，顺便给木灵子祖师上了一炷香。
　　随后，便开始依次拜访各个名山大川的道门前辈！
　　从最近的崆峒山，接着是龙虎山天师府，终南山楼观台，青城山等等！
　　依靠着圆满级的天子望气术，以及界主权限，哪怕这些道门前辈清修的地方再深再不起眼，都被叶青给找到了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第219章 顿悟成功，青帝观想法！（5/5）
     　　仅仅只用了十天的时间，整个九州大地，不敢说全部的道门前辈，至少九成五以上的道门前辈，都被叶青拜访过！
　　可惜，并不是每一位道门前辈，都拥有观想图的，有不少人就是只是修道不修武，或者简单的连一些养生的功夫而已！
　　也有很多人，都是用的同样的观想图！
　　最终，叶青获得的道门观想图，总共只有四十多种！.
　　这个数量虽然不算少，却也不算多！
　　因此，叶青便再次降临了少林寺，准备找他们要佛门观想图！
　　听张三丰所说，既然少林寺获得了天竺佛门的大部分传承，那肯定也少不了各种佛门观想图！
　　果然，当叶青见到已经将少林住持之位，传给其他人的空闻神僧，询问佛门观想图时，对方并没有隐瞒和拒绝。
　　当即将少林寺内，所有的佛门观想图都拿了出来，交给叶青！
　　对此，少林寺的其他人，都没什么意见！
　　没办法，三十年过去，少林寺辈分最大的三渡，已经作古空闻、空性和空智三大神僧，就取代当初三渡的位置，成为少林寺辈分最高了人了！
　　而空性和空智，又都听空闻的，他做出的决定，自然也就没人敢反对了！
　　当然，叶青的恐怖实力，也是少林寺众僧不敢反对的一个重要原因！
　　他们可没有忘记，少林寺能有今日的辉煌，成为整个天下佛门的正统，全靠叶青斩杀了甘天，让天竺大乱，并将此事告诉给他们的恩情！
　　要不然的话，少林寺肯定早就跌出第一梯队的行列了！
　　不得不说，少林寺不愧是掠夺了天竺佛门的绝大部分底蕴，居然有三十多种佛门观想图，只比道门少了十种左右！
　　但还不是佛门观想图的全部，因为叶青离开少林寺，降临西域的密宗，宁玛教等大型修佛势力后，居然又得到了六七种不一样的佛门观想图！
　　或许因为搜寻时间短的关系，有所遗漏，但总的来，道、佛两门拥有的观想图数量，应该是差不多的！
　　随后，叶青便干脆又花了些时间，前往世界各地。
　　寻找传承比较久远，亦或是诞生过武道金丹宗师强者的势力，例如梵蒂冈的教廷、大不列颠的黑暗议会，波斯明教等等！
　　就连已经被大明王朝征服的原高丽和原扶桑，都没有放过搜寻！
　　最终，经过半个月的寻找和收集，叶青再次获得了各种番邦异域的观想图，差不多有二十来张！
　　如此，叶青手中的各种观想图总数量，赫然超过了一百种！
　　虽然绝大部分的观想图，都只是普通先天级别，但也有一部分乃是顶尖先天级别，甚至还有五种武道金丹级别的观想图！
　　他相信，等他将所有的观想图，全部仔细参悟之后，肯定能推演出一步五阶的修炼神魂的绝学！
　　如今，他降临此界，已经有二十七天了，手中的积分也所剩不多，必须得早点参悟完这些观想图！
　　想到这里，叶青跟崆峒五老和刘伯温打了一声招呼后，便返回自己的卧室，开始一张一张的参悟自己获得的这些观想图！
　　第一张就直接观看崆峒派自己的长青观想图，估摸着木灵长青功，便是木灵子祖师，参悟这观想图有感后所创！
　　（你观看了长青观想图，你将长青观想图领悟圆满！）
　　（你继续观看蛰龙观想图，你将蛰龙观想图领悟圆满！）
　　（你又观看真武观想图，你将真武观想图领悟圆满！）
　　……
　　一张观想图，两张观想图，三张、四张……
　　不知过了多久，叶青终于将一百多张来自道门、佛门、阴阳师、教廷、黑暗议会等势力的观想图，给全部参悟晚了！
　　他并没有立刻出关，而是继续脑海中，回想这些观想图，并发动先天神通，逆天悟性！
　　顿时，一张张观想图的在他的脑海里不断碰撞，所有的优点和缺点，都不由自主的全部浮现出来！
　　（你观看了一百多张观想图，虽然大有所获，但种感觉差了些什么！）
　　（你觉得这些观想图都不是你所需要的观想图，不是你心中完美的观想图，便觉得取其精华，去其糟粕，重新推演出一张观想图！）
　　（你仔细推演，逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（你综合所有观想图的优点，摒弃了所有观想图的缺点，尝试将所有优点融为一体，朝着你心中的方向前进！）
　　（顿悟成功，恭喜你获得五阶无名观想法！）
　　下一刻，一股庞大的信息涌入叶青的脑海，那是他顿悟出的五阶无名观想法的具体观想修炼之法！
　　与此同时，他感觉自己脑海中的其余观想图，全部消失不见，全都被一张新的巨大的观想图取代。
　　图中有一道伟岸的身影站天地之间，俯瞰苍生万物，散发出无比玄妙的气息。
　　而且仔细看去，对方的面目竟然跟叶青自己一模一样！
　　难不成他推算出的五阶观想法，需要自己观想自己？这可还行？！
　　心中暗暗的吐槽一句后，叶青便接受了此五阶观想法的存在：“既是观想的是我自己，怎么能叫无名观想法呢？”
　　“不如以我的代号来命名，就叫青帝观想法吧！”
　　至此，这本五阶武道法相级的观想法，便有了一个新的名字，青帝观想法！
　　解决了最急需的神魂功法，而且还是一步到位的法相境神魂功法后，叶青返回此界的目的，也算是全部完成了！
　　伸了伸懒腰后，仔细算算，此次参悟观想图，竟然耗费了七天的时间！
　　如今，他来到此界，已经过了三十三天，手中的积分，只剩下最后500了！
　　这点积分他不准备使用了，为了以防万一，还是留着吧！
　　于是，叶青推门而出，准备面见崆峒五老，跟他们告别，并将许多道门的观想图还回去，就可以离开此界了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第220章 救治和承诺，世界晋升的要求？！（1/5）
     　　等叶青来到崆峒五老的小院后，没有见到人，散发出元神之力仔细一感应，才发现他们竟在刘伯温的庭院里！
　　而且，那里竟然还有一个老熟人，建立了大明王朝的洪武大帝朱元璋！
　　只不过，他可比三十年前，看着要苍老了许多！
　　再看刘伯温正在替一个看着脸色苍白，病入膏肓的女人传功疗伤！
　　崆峒五老、朱元璋和一个三十来岁的年轻人，都在一旁静静的看着，不敢有丝毫打扰！.
　　感应到这一幕后，叶青若有所思，心中有了猜测！
　　于是，身形一闪便出现了崆峒五老的面前：“五位师傅，这是怎么回事？”
　　见到叶青出关，崆峒五老大喜，当即将事情的缘由解释了一遍！
　　果然如他刚刚猜测的那般，那个雍容华贵的女子，正是朱元璋的正妻马皇后，也是历史上的一代贤后。
　　数年前一次生病，本以为是小病，但在太医的诊断下，却依旧是病入膏肓，治不好了！
　　眼看马皇后就要病逝，朱元璋及时请来了张三丰，但张三丰也没办法，让他打架可以，治病疗伤是真不擅长！
　　好在依靠张三丰的金丹法力，还是勉强吊住了马皇后一命，让她多活了几年。
　　但在这期间需得定期找高手为她传功，保证病情不恶化！
　　朱元璋知道，张三丰这等人物，不可能每次来麻烦他，便只能找刘伯温出手！
　　毕竟，他好歹也是大明的国师呢，当初打仗那会跟马皇后也认识，有些交情！
　　以前，都是请刘伯温前往皇宫，这次见到天地之间的浩大异象时，知道叶青回来，便立刻带着马皇后前来崆峒，想要找叶青求助！
　　却不想，慢悠悠的来了崆峒后，叶青已经进入到闭关之中了！
　　更不妙的是，马皇后的病情，突然在昨天恶化！
　　幸好刘伯温已经突破成为金丹宗师，依靠着金丹法力，将其救了下来，正在稳定病情！
　　听完崆峒五老的解释，叶青恍然大悟，难怪本该早就死亡的马皇后还活着，没想到原因竟然是这样！
　　这时，一直在一旁安静倾听的朱元璋，当即领着年轻人上前，说道：“仙人，原因你已经知道了！”
　　“还请仙人你出手，救救咱妹子吧，咱和标儿都给你跪下磕头！”
　　说着，便要带着他儿子朱标，准备下跪。
　　叶青挥挥手，一股温和的力量，阻止两人下跪：“你好歹也是一朝开国皇帝，下跪就免了吧！”
　　“我听五位师傅说过，你这三十年来，紧守我当年的告诫，老百姓的日子，也一天天的好了起来。”
　　“大明的版图，更是在不断扩大，可见你这皇帝做的确实不错！”
　　“看着这些事情的份上，我便救一救马皇后，以及你这长子吧！”
　　“长子？”
　　此话一出，朱元璋大惊，难道他的标儿，也像他妹子一样，已经身患重病而不自知？
　　叶青可没时间，再跟朱元璋解释，当即释放出元神之力，进入朱标体内，将其诸多暗伤解决，顺便抚平了他的心中郁结！
　　随后，又来到马皇后身旁，同时催动元神之力和蕴含了浓郁生机的金丹法力治疗，双管齐下，只用了短短片刻时间，就彻底治好了对方所有的伤病。
　　“行了，他们俩已经没事了，带着他们回去吧！”
　　“等返回皇宫后，该补气血补气血，该化解心结的就化解心结，这是你自己的事情。”
　　看着气色明显好了许多的马皇后，以及精神面貌不一样的朱标，朱元璋若有所思，然后冲着叶青躬身一拜：“多谢仙人救命之恩！”
　　“咱定永不忘当初仙人的教导！”
　　叶青说道：“回去之后，在保证大明百姓生活安定的情况下，继续扩张大明版图，争取早日将整个天下一统，汇聚出浩大的国运！”
　　“同时大力发展武道，争取多诞生一些金丹宗师！”
　　“只要你大明朝能做到这两件事，除非你自己的子顺后辈出问题，弄得天怒人怨，否者本座可以保证，让你大明一直传承下去，直到千秋万代！”
　　此话一出，朱元璋的心脏可谓是砰砰直跳，让大明传承千秋万代，这是何等的诱惑？
　　于是，当即拍着胸膛保证道：“仙人放心，咱一定会尽心尽力去完成仙人的嘱咐！”
　　“咱完不成，就让标儿做，标儿完不成，就让孙子辈去做，总之是绝对不会让仙人失望的！”
　　叶青点点头：“行了，我还有事，就不多留你们了，直接送你们返回大明皇宫吧！”
　　说完，大手一挥，一道空间之门出现，将朱元璋、朱标和马皇后三人送进去。
　　随后，元神之力化作一只大手，又出手将朱元璋带来的一群护卫抓来，扔进了空间之门！
　　整个过程一气呵成，看着崆峒五老和刘伯温目瞪口呆！
　　片刻之后，平复下来的崆峒五老问道：“你刚刚为何要给朱元璋做出那样的承诺啊？”
　　叶青回道：“我是为了这片天地的未来着想！”
　　“五位师傅，伯温，你们都已经知道我是此界界主了吧！”
　　“其实，就像是武者能够不断突破修为境界一样，世界也是能成长壮大的！”
　　“但我们这方世界，在很久之前，却是遭遇了瓶颈，一直没能打破，无法继续成长！”
　　“数千年来，整个世界耗费了无数底蕴，都没能成功，反而将底蕴消耗殆尽。”
　　“直到我开辟出武道元神境，成为此界界主后，才算是打破了桎梏，有了蜕变晋升的可能！”
　　“但想要晋升，就得让此界的整体力量，获得大幅度提升，至少重现先秦诸子百家，数百位金丹宗师同处一世的那种盛况！”
　　“可惜，正常情况下，已经不可能办到此事了。”
　　“所以，我只好将希望放在大明王朝身上！”
　　“只要大明一统整个天下，汇聚出庞大无比的国运，以人道国运之力，去培养出二三十位金丹武者。”
　　“再加上张真人也突破道武道元神境的话，基本上就能达到世界蜕变晋升的要求了！”
　　“届时，不仅我能获得巨大好处，此界天地众生也能获得巨大好处，五位师傅你们也有机会修成武道元神境，获得更多的寿命！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第221章 离去，小赚一笔！（2/5）
     　　听到叶青的解释，崆峒五老和刘伯温恍然大悟，原来整个天下完成大统一之后，竟还有这等好处，能对这方世界的蜕变晋升，起到巨大的帮助！
　　就连原本没有希望突破到武道元神境崆峒五老，也能有极大的机会突破，从而寿命大涨！
　　难怪叶青会给朱元璋承诺，只要对方的子孙后辈，自己不作死，就会保住大明王朝千秋万代！
　　此刻，叶青见崆峒五老和刘伯温已经消化了刚刚的那番话，便说道：“五位师傅，伯温！”
　　“我降临此界，已有月余，如今也是时候离去了！”
　　“十年之后，再来跟你们相见，保重！”.
　　崆峒五老和刘伯温闻言，顿时有些伤感，只见崆峒五老说道：“徒儿等等！”
　　“你之前不是说需要大量的归元丹吗？”
　　“这一个月，我们已经安排崆峒的炼丹师，炼制了一些。”
　　“再加上你当初自长白山带回的大量千年人参，这些年炼制不少归元丹，总共加起来有500颗，你且先等一等，我们这就去拿来给你！”
　　说完，五人便离开了庭院！
　　不久之后，五人拿着一个包袱回来，递给叶青：“这里面一共五十个小玉瓶！”
　　“每个玉瓶里面，装了10颗归元丹，都是用蜜蜡封好了的，没有药力损失，你且放心卖出去吧！”
　　叶青打开包袱，看着里面的五十个小玉瓶，只感觉心中沉甸甸的！
　　随着他念头一动，所有的玉瓶，就被收入了空间戒指里面：“五位师傅，多谢你们！”
　　“我要走了，希望你们一定要保重身体！”
　　最后再看了一眼几人，叶青便不再迟疑，打开了空间之门。
　　先后前往了武当、龙虎山、青城山、少林寺等地，将当初借来的诸多观想图，依次还了回去！
　　当然，来自前高丽、前扶桑、教廷、波斯明教、黑暗议会等地方内的观想图，叶青就留在崆峒派了！
　　做完这一切，便又回平凉县的家中，看了看颐养天年的此界父母，见他们正在逗弄孙子、孙女，十分开心，自己也就放心了
　　倒是那尚未谋面的弟弟，还没有见到过！
　　不过，也无所谓，反正跟对方也不熟，没见到就没见到吧！
　　随着叶青沟通副本印记，一道耀眼的光柱从天而降将他笼罩！
　　刹那间，光柱消失，叶青的身影也一起隐匿！
　　叶青的父母仿佛心有所感一般，一起抬头看了看他消失的地方，见那里空无一人，便也只觉得是自己烟花了，继续陪伴孙子孙女！
　　另一边，当叶青从恍惚中清醒过来时，看到周围熟悉的环境，不由得感叹道：“终于回来了，为了将这500归元丹但回来，手里的积分是一点不剩了！”
　　“看来得早点讲它们脱手，回回血再说！”
　　“不过，去副本空间里摆地摊卖太慢了，干脆直接去找诸葛宇吧！”
　　“希望对方不会让我失望！”
　　念及于此，叶青再次沟通副本印记，离开了个人专属房间，回归蓝星！
　　看了看时间，果然已经过去一天了。
　　好在，曹武以为他还在恢复实力，便没有来打扰他，所以也没人知道，他已经返回倚天世界，溜达了一个月！
　　离开了自己的别墅后，叶青便直奔诸葛宇的别墅而去！
　　片刻之后，诸葛宇的别墅内，只见诸葛宇问道：“叶青兄弟，你不在自己的房子里恢复修为和实力，跑到我这来干嘛？”
　　叶青回道：“我来找你做一笔交易！”
　　“什么交易？”
　　叶青也没有绕弯子，直接说道：“诸葛宇，你知道我在倚天副本里，是崆峒派掌门吧！”
　　“崆峒派有一种顶级的低阶丹药，名为归元丹，在副本空间里没有人卖。”
　　“其效果跟少林大还丹差不多，但不会受到大还丹的耐药影响，两者可以交替服用，我这里有500颗！”
　　“我之前问过曹武老师了，他说副本空间里，开拓者售卖的大还丹最低30副本积分，最高50副本积分！”
　　“而你隶属于滨海城的诸葛家，有大量的人脉，也有足够的财富和实力！”
　　“所以，我愿意全部以最低价30副本积分卖给你，至于你卖多少，你自己定，我不干涉！”
　　“不知诸葛宇，你是否愿意跟我交易？”
　　“如果你愿意的话，这只是第一批，不久之后，还会有第二批，第三批乃至更多！”
　　如果只有这500颗归元丹，诸葛宇还没啥感觉，最多或许会看在叶青的潜力上，同意将其买下，再卖给家族，算是跟对方搞好关系，却也不会重视此事！
　　但如果500归元丹只是第一批的话，他顿时就心动了！
　　正所谓细水长流，做生意不仅看眼前，还要看未来，只要对方说的是真的，那他也能借此机会大赚一笔，从而在家族中，获得更多的重视和话语权！
　　想到这里，诸葛宇当即回道：“叶青兄弟，我们不妨去副本空间内详谈！”
　　叶青当然不会拒绝，副本空间谈话和交易，可比在蓝星上安全得多！
　　没用多长时间，两人就在副本空间诸葛宇的专属房间内，达成了一致协议，并签订了契约！
　　在大学四年内，叶青以每颗归元丹售卖30副本积分的价格，每年最少要给诸葛宇提供10万颗归元丹，可分多次提供！
　　而诸葛宇则不过问归元丹的具体来历，且未经过叶青允许，保证绝不以任何方式，向他人泄露叶青就是归元丹提供者的消息！
　　契约内容并不复杂，反而非常简单，因为有时候简单具体明了的协议，才不会被人找到漏洞！
　　随着契约达成，诸葛宇当即就给叶青赚账15000积分，拿下了500颗归元丹！
　　这让叶青暗自感叹，不愧是大家族的子弟，拿出这么多副本积分，眼都不眨一下，也让自己小赚了一笔，手里面终于有点余粮了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第222章 意外惊喜，进入新的副本世界！（3/5）
     　　其实是他误会了，诸葛宇拿出15000积分并不轻松，因为对方并没有伸手找家里长辈要，而是全拿的他自己的积累！
　　这里面有他的副本任务积分，有家族对他A级评价的奖励，还有上次获得的1000积分。
　　拿出这15000积分，差不多将他手里的积分给掏空了，顶多还剩下几百积分！
　　不过，等他找到渠道，或者自己卖给家族，一转手，每颗归元丹便至少能获得10积分到20积分，也算是大赚一笔！
　　这还只是第一批，等后面的归元丹到账，按照每年10万颗计算，他一年差不多能赚取100万到200万的副本积分，简直是赚翻了好吗？！
　　因此，双方都对此次交易满意无比。
　　告别了诸葛宇后，叶青便朝着校长办公室走去！.
　　距离下次返回倚天世界，还有十天的时间，他不准备再干等下去！
　　必须得多赚点副本积分好购买足够多的，炼制归元丹的原材料！
　　10万颗归元丹，便是1万份原材料，需要5万积分，凭他手里这15000积分，还远远不够！
　　所以，他打算去副本世界走一趟，等七天之后回归，既提升了修为和实力，又能获得大量积分，还不会空耗时间，何乐而不为呢！
　　片刻之后，叶青在校长办公室，见到了自己的老师曹武：“老师，经过了一个月的修炼，在学校的鼎立相助下，我的修为和实力已经差不多恢复了巅峰！”
　　“我打算前往副本世界去磨练一番，好突破修为境界！”
　　“要不然，在学校里苦修，不知道什么时候，才能突破！”
　　成为散发出神魂之力，仔细感应了一番后，满意的点点头：“不错，你现在的修为，距离突破只有一步之遥，的确需要好好磨砺一番，才能快速突破！”
　　“而且你手中还有十个替身娃娃，只要自己不作死，在副本世界是不会有生命危险的，我准了！”
　　“这枚玉佩你拿着，是我这一个月里，在空闲之余，特意为你制造的！”
　　“里面有我封存的巅峰状态的一道法相之力，如果遇到不可抗力的存在，只需将其捏碎释放出去即可！”
　　“只要不是仙神级强者，非死即残，少有人能到底挡得住！”
　　说完，便将一枚玉佩，扔给了叶青！
　　叶青握紧玉佩，脸上惊喜不已。
　　原本他前来找曹武，只是告知对方一声，免得他突然不见了，引起对方担心！
　　现在看来，这一趟是来对了，没想到竟能额外获得了一道保命底牌！
　　回想着当初，曹武一招将同为法相境巅峰的魔蛤使者，一招秒杀的场景，叶青感觉自己此次副本之行的安全，得到了极大的保证！
　　看来，以后还得多多上老师这里来走动走动啊，免费的羊毛，不薅白不薅！
　　想到这里，叶青一脸感激的说道：“多谢老师！”
　　曹武挥挥手：“行了，去吧，希望七天之后见到你，你已经突破武道金丹境了，如果是武道元神境，那就最好了！”
　　叶青将玉佩收入空间戒指中放好，回到自己的别墅后，便不再迟疑，进入到副本空间之中！
　　随后沟通副本印记：“副本空间，我要开拓新的副本世界！”
　　“检测到开拓者青帝，想要开拓新的副本世界，是否确认？”
　　“确认！”
　　下一刻，一道耀眼的光柱，凭空出现，将叶青笼罩，将他从个人专属房间，向着副本世界传送过去！
　　不得不说，对于前往新的副本世界的方式，叶青果断给了副本空间好评，只需要在自己的个人专属房间，沟通副本印记即可。
　　如此一来，是绝对不会被人知道，自己到底什么时候去的副本世界？去了什么样的副本世界？！
　　不像前世记忆中的各种衍生版本的XX空间，非得站在一个大光球下，跟其他人一起传送，那不妥妥的暴露自己吗！
　　“副本传送中……”
　　“欢迎开拓者青帝，进入聊斋9527号大世界！”
　　“当前时间：大乾王朝末年！”
　　“当前世界副本人数：100人！”
　　“副本基础任务：三个月内，至少斩杀100只小妖/小鬼。”
　　“副本中级任务：一年内，至少斩杀10只大妖/大鬼，可放弃，是否接取？”
　　“副本高级任务：十年内，至少斩杀1只妖王/鬼王，可放弃，是否接取？”
　　“副本终极任务：十年内，至少斩杀1只妖皇/鬼皇，可放弃，是否接取？”
　　“注1：基础任务必须完成，否者算任务失败！”
　　“注2：需得完成基础任务后，才能接去中级任务、高级任务中的任意一个，或者全部！”
　　“注3：唯有接受了高级任务后，才有资格接受终极任务！”
　　“注4：接受了中级任务和高级任务，失败后有惩罚，会按照任务完成率，倒扣副本积分；接受终极任务，失败无惩罚！”
　　“注5：副本积分不足，返回副本空间时，将会遭到抹杀，请各位开拓者量力而行，祝你们副本旅途愉快！”
　　伴随着脑海中的提示声音消失，叶青也从跨空间的传送中，清醒过来！
　　虽然在传送的过程中，他已经听完了副本提示，但时间太短，还来不及仔细分析，跟当初的高考专属副本世界，有什么不同！
　　于是，清醒过来的叶青，当即便准备查看自己的，副本面板上的文字版任务信息。
　　却不想，正在这个时候，一道尖锐的声音在他的耳边响起：“是活人？！”
　　“好新鲜的血肉气息，他是我的了，你们谁都不要跟我抢，桀桀桀桀！”
　　“不行，凭什么是你的，他已经被我看中了，我感觉只要我能吞吃它的血肉，我就能进阶了，哈哈哈哈！”
　　“什么你的我的？我们这有这么多鬼，大家各凭本事，谁抢到这个活人的血肉，就是谁的，嘻嘻嘻嘻！”
　　“没错，谁抢到就是谁的！”
　　……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

聊斋卷
 第223章 聊斋大世界，开局送福利？！（4/5）
     　　听到这些刺耳的声音，叶青不得不暂时停下查看副本面板的打算，而是向着四周看去！
　　这一看，顿时就让他的嘴角抽搐不已！
　　因为他竟然降临到了一片较大的乱葬岗里，四周到处都是散乱的坟墓，还有化为白骨的尸骨！
　　而且，天上还有一轮明亮的月亮，洒下了柔和的月光！
　　最关键的是，在他的周围，竟然还有各种相貌丑陋，浑身冒着淡淡绿光的鬼魂，正满脸狞笑的看着他，嘴里的口水垂涎欲滴！
　　每一个鬼魂散发出的气息，只是都是先天武者级别，数量不下百个！
　　其中相当于先天七重真液境以上的鬼魂，也不在少数，起码有一二十个之多！
　　见到这一幕后，他也不知道，刚降临副本世界，就看到这幅场景，到底是算他运气好，还是运气不好？.
　　你说他运气好吧，他偏偏降临到了乱葬岗里，还是夜晚的乱葬岗，是鬼魂可以出来随意活动的时间！
　　若是换了其他普通的先天九重巅峰开拓者，遇到这么先天级鬼魂，怕是魂都要吓掉，绝对会以最快的速度逃跑！
　　但你要说他运气不好吧，他偏偏不是先天九重巅峰的开拓者，他散发出的先天九重气息，是被超级敛息符隐藏和伪装之后的情况！
　　他的真实修为，可是武道元神境的强者！
　　这上百个鬼魂对他而言，完全就是来送人头，斩杀他们，比碾死一只蚂蚁还要简单！
　　就是不清楚，这些先天级的鬼魂，在副本任务哪里，到底算是什么级别？！
　　“活人，我们这里有好久，都没有活人敢在大晚上来了，快把你身上的血肉，给我吃一口，我口水都快流出来了，嘻嘻嘻！”
　　“我也要吃！”、“我也要吃！”……
　　顿时，周围的这些鬼魂，一窝蜂的向着叶青冲了上来！
　　叶青看着这些想要吃人的鬼魂，冷笑道：“找死！”
　　只见他也不施展什么绝学，直接释放出自己的一部分肉身气血之力，将整个乱葬岗方位都笼罩其中！
　　刹那间，一道道凄厉无比的惨叫声传出。
　　这里所有的鬼魂，都仿佛看到叶青，变成了一个炙热无比的小太阳，散发出至刚至阳的恐怖力量，在不停的侵蚀他们的身体！
　　一些先天初级的鬼魂，直接被气血之力中蕴含的至刚至阳的力量给点燃，飞速的燃烧！
　　原本狰狞无比的鬼魂们，全都满脸痛苦的哀嚎：“如此恐怖的气血？你是人类中的武道强者！”
　　“饶命啊！我错了，我再也不敢了，饶了我吧！”
　　“大人，饶了我们吧，我们再也不敢了……”
　　“啊~！”
　　看着众鬼凄惨无比的样子，叶青没有丝毫的动容！
　　“你们要是一群好鬼，是一群从未吃过人的鬼，本座或许还有可能，对你们动恻隐之心，饶你们一命！”
　　“但你们乃是一群吃过人的恶鬼，还想吃本座的血肉，留着干嘛？全都给本座在哀嚎和疼痛中死去吧！”
　　此话一出，在场所有的恶鬼都绝望了！
　　看着他们中那些实力最低的恶鬼，已经被燃烧成了一堆灰烬，有恶鬼怒吼道：“该死的活人，明明你身上的气血炙热如火，嘴巴里却说出了如此冰冷的话语！”
　　“早死晚死都是死，老子要跟你拼了！”
　　“兄弟姐妹们，趁着我们现在还有反抗力气，一起冲啊，说不定还有反败为胜的机会！”
　　“要是再过一会，我们就算想要反抗，也没有力气了！”
　　“说得对，我们一起冲，杀了这个活人”
　　“冲啊！”
　　顿时，一只只恶鬼，强忍着被气血的至刚至阳之力灼烧的痛苦，继续向着叶青冲去！
　　叶青嗤笑一声：“不过飞蛾扑火罢了！”
　　“既然你们想要早点灰飞烟灭，本座便送你们一程！”
　　说罢，浑身的气血之力，再无保留，向着四面八方的恶鬼席卷而去。
　　在恶鬼们的眼里，叶青从一个小太阳，瞬间变成了一个大太阳！
　　绝大部分的恶鬼，都在瞬息之间燃烧殆尽，灰飞烟灭！
　　倒是那些先天九重巅峰的恶鬼，依靠着地底传来的浓郁阴气，抵抗了三息时间，才化作灰飞，但他们却更为痛苦！
　　至此，整个乱葬岗的鬼魂，直接被叶青涤荡一空！
　　原来看起来鬼气森森的乱葬岗，也变得正常了许多！
　　解决了乱葬岗的问题后，叶青便能随意的在附近找了一颗大树，盘坐在树底下，开吃查看自己的副本面板！
　　任务世界是聊斋大世界，这没什么好说的，反正就是充满各种妖魔鬼怪呗！
　　如果叶青是个普通人的话，或许还会害怕，但他现在可是武道元神境的武者，放在这聊斋大世界里，不敢说有多强，但肯定不算弱！
　　再看此世界的副本任务，跟当初的倚天世界，有着极大的不同！
　　倚天世界只有一个基础任务，而此世界，则包含了四个任务基础、中级、高级和终极任务！
　　其中除了基础任务必须完成之外，剩下的三个任务，都是可以自由选择接受或者放弃，这一点倒是比较人性化！
　　不过，在只完成基础任务的情况下，评价和奖励肯定比较低，这是毫无疑问的事情！
　　而且，基础任务的期限只有三个月。
　　也就是说开拓者不接受中级和高级任务的话，最多只能在此方大世界里待三个月，自然也就无法获得多少额外的好处了！
　　若是换了其他开拓者，或许会纠结到底该如何选择！
　　但叶青就不用纠结了，中级、高级和终极任务，等会全都接取就完事了！
　　因为他副本面板上的基础任务，已经显示完成了，还是超额完成的，具体数量显示为125/100！
　　前面的125是他刚刚斩杀的恶鬼的数量，后面的100则是任务要求数量！
　　所以说，副本空间把他降临到乱葬岗内，完全就是给他送福利嘛！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第224章 郭北县？倩女幽魂！（5/5）
     　　此外，已经完成了基础任务，也让叶青成功确定，这聊斋大世界的妖魔鬼怪的等级！
　　被他灭掉的这群先天级恶鬼，只是副本任务重的小鬼。
　　由此可见，小的妖魔鬼怪都是先天级，大的妖魔鬼怪则是武道金丹级！
　　而妖王或者鬼王之流，便是武道元神级的存在了！
　　最后的妖皇或者鬼皇，就相当于是武道法相级！
　　难怪，最后的终极任务，失败之后也没有任何的惩罚！
　　因为副本空间也知道，让一群开拓副本次数不多，整体实力不强的开拓者，去斩杀一位武道法相级的强者，几乎是不可能的。
　　即便给了十年的时间去成长，难度也是非常大的！
　　副本空间出现在蓝星上，已经过了百年的时间！.
　　在一代又一代开拓者的研究之下，大家早就摸清楚了开拓者降临副本世界的匹配机制！
　　那就是，进入同一副本世界的开拓者，开拓副本次数最多的人，跟开拓副本最少的人，相差最多为四个副本世界！
　　以叶青为例，算上他的高考专属副本，此次乃是第二次开拓副本世界！
　　也就是说，整个聊斋大世界，他已经算是开拓副本世界次数最低的开拓者了，其余开拓者，要么次数跟他一样，要么比他多！
　　而最多也只是比他多四次，即对方为五次副本世界的开拓者，这一次乃是对方的第六次！
　　整个蓝星的无数开拓者中，绝大部分都是比较平庸的存在，即便已经开拓了五次副本世界，恐怕修为境界，基本上也就是先天级别。
　　少部分能突破到武道金丹级别的，已经算是精英了！
　　而能在五次副本世界内，修炼到武道元神境，绝对是S级评价的天才级别以上，甚至3S级的顶级天才！
　　像叶青这种，在第一次高考专属副本世界，就突破到武道元神境的人。
　　在整个蓝星百年开拓史上，不敢说绝无仅有，但肯定是凤毛麟角一般的存在，堪称是天才资质之上的天骄妖孽！
　　他们这类天骄妖孽，得到3S级评价，是因为副本评价最高只有3S级。
　　而那些顶级天才得到3S级评价，则是因为顶级天才的能力，只有3S级！
　　这次进入聊斋大世界的100位开拓者，总不会都是武道元神境级别以上的顶级天才，甚至天骄妖孽吧？这也是绝对不可能的事情！
　　也正是如此，终极任务失败后，才没有惩罚！
　　此刻，分析完副本面板上的内容后，叶青便毫不犹豫的将中级、高级和终极任务给接了下来！
　　如此一来，他在副本世界最高便可待上十年的时间！
　　当然，他必须得在一年内，先将中级任务给完成了再说，要不然副本任务失败，导致他的副本积分被倒扣，可就不好了！
　　想到这里，叶青便准备找人打探一下，哪里有大妖或者大鬼！
　　不过，抬头看了看天上的明月，还是决定忍一忍，先修炼青帝观想法，等白天再说吧，这个时候，百姓们应该都已经睡了，就不必打扰他们了！
　　……
　　第二天一早，叶青催动天子望气术，查看四周，很快就有所发现！
　　在他的南边、西边和北边三个方向，方圆五百里之内，都只有少量的人气，看样子这三个方向上的人数，并不多！
　　倒是在他的东边，发现了大量的人气！
　　很显然，东边的方向上，肯定有一处大量人类汇聚之地，或许是小镇，或许是大城，否者不可能会出现那么多的人气！
　　既然发现了人族聚集地，叶青当然不会再去找普通的百姓打探。
　　毕竟，普通的老百姓，就算知道厉害的妖魔鬼怪存在，又能知道几个？
　　而他的中级任务里，需要斩杀的大妖或者大鬼，至少得是十个以上呢！
　　所以，肯定还是去人族聚集地打探一番，更为方便快捷许多！
　　于是，便见叶青顺着人气汇聚的方向，施展大成级的缩地成寸神通，只用了短短几分钟的时间，便已经跨越了数百里距离，来到了一座县城面前！
　　当他看到城门口悬挂着的‘郭北县’三个字的时候，顿时就露出了古怪之色？这么巧的吗？
　　整个聊斋大世界中，最为出名的倩女幽魂的故事，好像就发生在这郭北县境内的兰若寺吧？
　　为人正直的书生宁采臣，风华绝代的女鬼聂小倩，法力高强的道士燕赤霞，这三人在叶青前世的地星，可都是非常出名的！
　　没想到他降临聊斋大世界第二天，就来到了倩女幽魂故事的发生地！
　　也不知道此故事，发生了没有！
　　发生了也就罢了，但要是没有发生，那他可得前去凑凑热闹！
　　他的目标，当然不是女鬼聂小倩，而是占据了兰若寺的树妖姥姥！
　　别误会，他并不是有着特殊癖好的变态，主要是他怀疑这位同样大名鼎鼎的树妖姥姥，是四阶武道元神级别的妖王！
　　而且还不是普通的妖王，应该是一位强大，甚至是顶尖的妖王！
　　否者的话，也不会称霸一方，即便是燕赤霞也无法将其除掉，只能稍微压制对方，逼迫对方许下承诺。
　　让麾下的女鬼，只对那些经受不住诱惑的人下手，吞噬他们精气神和寿命！
　　只要叶青能将其斩杀，便可以直接完成副本的高级任务了！
　　或许，连副本的中级任务，也能一起完成！
　　因为按照他的想法，一位强大级别以上的妖王，麾下被它掌控的女鬼，恐怕都是三阶武道金丹级的大鬼！
　　先天级的普通小鬼，可没资格被它掌控性命！
　　除了这一点之外，还有另一个证据，那就是原剧情中找燕赤霞比剑的夏侯，明显实力不凡，至少应该是武道金丹级别，要不然怎么敢找燕赤霞比剑？！
　　结果，他却受到树妖姥姥手下女鬼的诱惑，被吸干了精气神和寿命！
　　如果只是区区先天级的小鬼，又怎么可能诱惑住他？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第225章 全是妖魔鬼怪，没有漫天神佛的世界！（1/5）
     　　也正是因为叶青怀疑树妖姥姥，是顶尖的四阶元神妖王，对方麾下的诸多女鬼，都是三阶金丹大鬼，他才会十分感兴趣！
　　这可是能一举完成中级任务和高级任务的大好机会！
　　只要能够完成，他就有足足十年的时间去成长，未必不能突破到五阶武道法相级别，从而斩杀一只五阶妖皇或者鬼皇，完成终极任务！
　　届时，他百分百能够确定，完成了终极任务的他，又能获得一次SSS级副本评价！
　　当然，如果无法斩杀一只五阶妖皇或者鬼皇的话，那就正确在十年内，尽最大的可能，多斩杀四阶元神级的妖王鬼王。
　　这样的话，还是有极大的机会，获得SSS级评价的！
　　当然，在完成任务至于，见一见这位风华绝代的聂小倩，也是可以的嘛！
　　心中做好了决定后，叶青便直接踏入到了郭北县城之中！
　　他没有急着去寻找兰若寺，而是准备先找人打探一下，这郭北县城周边，甚至是整个天下的妖魔鬼怪的情况！
　　兰若寺的树妖姥姥及其麾下的诸多女鬼，虽然有极大的可能，让叶青一举完成中级和高级任务，但这并不意味着叶青就不找其他的三阶和四阶妖魔鬼怪了！.
　　第一，他杀妖魔鬼怪的数量越多，获得的副本评价就会越高，即便副本评价到顶，但任务奖励积分还是会不断增长的！
　　第二，这些妖魔鬼怪在叶青眼里，可不只是完成副本任务的目标，也是大好的吞噬精气神的对象啊！
　　修为达到了武道元神境界后，想要提升的难度本就很高，更别说叶青还得是内功、外功和神魂这三者同修，难度就更高了！
　　想要突破到武道法相境，不知道需要多少的能量？！
　　光靠平日里吞吐天地元气，作用根本不大，还是得依靠各种顶尖的天材地宝，以及敌人的精气神能量，才能飞速的提升修为和实力！
　　当然，吞噬敌人的精气神能量，蕴含了敌人的个人印记，用来提升内功修为的话，会给自己带来隐患，需要大量的时间才能解决隐患
　　所以，他基本上还是会将所有的，吞噬而来的精气神能量，用在提升外功和肉身上面，或许在淬炼肉身的过程中，会有些痛苦，但起码不会产生隐患！
　　言归正传，进入到郭北县城后，叶青随意的在城里到处闲逛。
　　过了半个时辰，才来到了这里最高大豪华的客栈，当然，花费也是最高的，只是叶青不在乎罢了！
　　对于普通人而言，金银珠宝或许非常的珍贵，想要获得大量金银也会很难！
　　但对于一位武道元神境的强者而言，简直是再简单不过了！
　　在城里闲逛的半个时辰里，他路过一座富商的府邸时，发现了在乱葬岗感受到的熟悉鬼气，顿时便知道，这座府邸内有鬼魂作祟！
　　只是这座府邸内的鬼气强度，要比乱葬岗的小鬼们弱很多，看样子只是后天层次的鬼魂！
　　这个级别的鬼魂，虽然有些战斗力，但只有在夜间的时候，才能发挥出来，而且还不能对付太多的人。
　　如果遇到的人太多，只能靠吓，将众人吓得分散开来。
　　要不然的话，众人汇聚在一起的活人气血，会对他们造成极大的威胁！
　　可惜，普通人并不知道这一点，夜晚见到鬼魂，被对方一吓，瞬间就分散逃跑了。
　　也正是如此，这座富商府邸中的鬼魂，才能一直存在，并逐渐成长！
　　可惜，它运气不好，碰到了叶青。
　　本着弄点金银珠宝，方便行走在凡俗世界想法，叶青就毫不犹豫的登门将其斩杀，从这位富商手中，得到了一笔不少的报酬！
　　因此，他才会去郭北县城中，最大的客栈，一边享用这里的招牌美食，一边倾听诸多客人聊天，收集天下妖魔鬼怪的消息！
　　或许是兰若寺在本地属于禁忌，根本就没多少人聊这个话题，即便有人聊，也只是简单的提了几句。
　　倒是原离郭北县之外的其他地方，一些涉及了怪事或者新鲜事，让叶青听到了不少！
　　其中有不少，都涉及到了妖魔鬼怪，有些还是叶青比较熟悉的妖魔鬼怪！
　　比如，有来自大乾王朝国都的商人，说当朝皇帝不久前敕封了一位国师，乃是佛门高僧。
　　听闻其佛法高深，曾为皇帝和许多大臣讲法，散发出浩大佛光，当场便治愈了他们身上的伤病！
　　毫无疑问，这位国师，就是倩女幽魂故事中的蜈蚣精慈航普度，妄图吞噬大乾的龙气，好让自身化龙登天！
　　其实力之强大，绝对是武道法相级别的妖皇。
　　或许不如倩女幽魂故事中的终极大boss黑山老妖，但多半也是一位顶尖的五阶妖皇，不是现在的叶青，能打得过的！
　　又比如，有人在一座荒野寺庙里，向一位老和尚借宿，发下其墙壁上有一副精美的壁画，感觉能噬人心神！
　　他感觉自己在恍惚之间，进入过壁画中，但却什么都不记得了！
　　很显然，这是叶青前世看过的画壁，那位老和尚恐怕便是画壁中的不动和尚！
　　按照画壁故事的说法，对方有可能是佛教成佛之前，还有一缕执念未曾放下的不动明王！
　　不过，叶青有点不大相信，主要是他这才第二个副本世界，就有这种佛门大佬的话，整个聊斋大世界，岂不是仙神满地走？
　　可事实上，他在这客栈里，听了半天，全是妖魔鬼怪的消息，没听说过什么仙神佛陀显灵的消息！
　　所以说，这聊斋大世界跟他前世知道的聊斋故事，并非完全一样，估摸着怕是没有仙神级强者的存在！
　　从副本任务中，也隐约能推断出这一点！
　　或许在诸天万界之中的无数平行的聊斋大世界里，真的有存在漫天神佛的世界，但至少叶青现在所碰到的这个，恐怕不存在！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第226章 进入兰若寺，猎妖师？！（2/5）
     　　既然叶青降临的这个聊斋大世界，没有漫天神佛的存在，那这位不动和尚的真实身份就有点意思了.
　　大乾王朝的国师慈航普度，修成了一具强大的佛教如来金身，可以掩盖自己的蜈蚣精的身份。
　　叶青猜想，这不动和尚莫不是跟慈航普度一样，也是一位修成了佛教不动明王的金身的妖魔？这也不是不可能啊！
　　如此的话，不动和尚的实力，恐怕是完全不逊于慈航普度的，甚至可能更强，堪比在地狱中称霸一方的恐怖黑山老妖！
　　毕竟，那画壁小世界中，还有一位实力同样强大的姑姑，以及诸多花妖和一只作为执法者的男性猫头鹰妖怪。
　　外加一只看上去就实力非凡的定海神龟，才能跟不动和尚对抗，使得不动和尚拿画壁小世界没有办法！
　　直到不动和尚利用朱孝廉，孟龙潭和后夏三人，才成功入侵了画壁小世界！
　　除了慈航普度和画壁之外，叶青还听见有人说，在大乾王朝西域边陲之地的一座城池里，每隔一段时间，就会有人被掏了心脏的怪事！
　　有人夜晚路过早已废弃多年的正气山庄，正准备在里面将就一晚时，却听到里面传来的阵阵鬼啸！
　　有人见一美貌女子，进入一间废庙，不由自主的追入废庙后，却没有见到任何人存在的痕迹！
　　有人说，在大乾境内有一条大运河，途径许多城池，有一条红色的花船，便顺着大运河，前往诸多城池做生意，每次只停留七天的时间！
　　由于花船里面的姑娘，个个肤白貌美大长腿，琴棋书画也是样样精通，路过任何层次，都会吸引当地无数的文人骚客，富商豪侠前去。
　　有一次，花船路过他所在的城池，他便约上朋友，一起前去玩耍一番。
　　只是当晚他临时有事，没有在花船上过夜，等到了第二天，却没有发现去花船上过夜的朋友回来。
　　他去花船上找了许久，都没有找到，即便报了官，捕快前去将花船搜个底朝天，也没有发现丝毫的踪迹，最终随着花船的离去，也只能不了了之！
　　……
　　这些故事里，有叶青前世地星看过的画皮，有同样隶属于倩女幽魂的正气山庄等等。
　　但也有他并不熟悉的故事，比如花船那个，他甚至根本就没有听说过。
　　不过，可以肯定的是，这花船并不简单，一直流窜与大乾境内的诸多城池，却从未被人发现底细和铲除。
　　足以说明，这花船上的妖魔鬼怪，至少也是四阶妖王鬼王级别的，说不定还可能是五阶妖皇鬼皇之流！
　　以后若是有幸遇到的话，或许可以上去探查一番！
　　不知不觉间，天色已经渐渐变暗，眼看太阳即将西落，叶青付了足够的银两后，便离开了客栈。
　　在白天的时候，他早已经听到了兰若寺的位置，于是，在出了郭北县城后，便直奔城东四五十里之外的半山腰的兰若寺而去！
　　不过短短数息时间，叶青就已经来到了山脚下，远远的看到了兰若寺所在！
　　为了避免被树妖姥姥察觉，此时的叶青，便不再施展大成级的缩地成寸神魂了，而是像一个普通人一般，大步上山向着兰若寺走去！
　　等他上得半山腰，来到兰若寺面前的时候，天已经黑了下来！
　　不过，也无所谓，他能够夜视，不管是白天还是黑夜，都对他没什么影响！
　　当他进入兰若寺内部，来到大殿中时，却发现这里居然有人，数量还不少，有十三人，正围着一堆火光，吃着干粮，喝着酒水！
　　见到叶青走进来，这群人都十分警惕，当即拿起随身冰刃，冷喝道：“什么人？”
　　叶青有些好奇的看着这些，似乎蕴含了特殊力量的人，回道：“路过借宿的，你们又是什么人？”
　　其中一个领头的说道：“小子，看你这一身干干净净的，不知道是哪家出来游山玩水的公子哥，我劝你还是早点离去为好，这里不是你能待的地方！”
　　叶青问道：“为什么？难道是因为这里闹鬼的传闻吗？”
　　领头之人呵斥道：“你既然知道闹鬼的传闻，竟还敢在这里借宿？真是不要命了吗？速速离去！”
　　叶青闻言，辩驳道：“可是现在天都已经黑了，走夜路太危险了，万一遇上豺狼虎豹出来觅食，那岂不是更危险？”
　　话音刚落，一道响亮的狼嚎之声，便回荡在山上，也让还准备说些什么的领头者，有些无语，还真特么挺配合的啊！
　　这时，一旁的小弟说道：“凌凌老大，要不还是让他留下吧！”
　　“兰若寺虽然危险，但有我们在这，只要他小心一些，应该没事！”
　　“若是让他一个人出去走夜路，我怕我们明天只会看见他的尸骨！”
　　领头者摇摇头：“也罢，留下就留下吧，只希望你不要后悔就行了！”
　　“六子，你跟他好好说说，万一发生危险，记得躲好一些，不要跑出来捣乱！”
　　“我知道了，凌凌老大！”
　　刚刚说话的小弟，应声回了一句后，便伸手示意叶青来自己身旁，然后打着招呼：“小兄弟你好，我叫六子！”
　　“你不要觉得我们凌凌老大的脾气不好，其实他这个人很好的！”
　　“刚刚之所以呵斥你，赶你走，是为了你的安全着想！”
　　“因为关于兰若寺闹鬼的传闻，并非只是传闻，而是真实的事情！”
　　“而我们这一行人的身份，你应该也听说过，便是江湖上专门猎杀妖魔鬼怪的猎妖师！”
　　“此次是接了朝廷的悬赏，专门前来兰若寺猎杀这里的妖魔鬼怪的！”
　　“你这个公子哥，看着身体还算强壮，应该练了一些强身健体的功夫。”
　　“如果面对普通的豺狼，或许还有活命之机，要是面对妖魔鬼怪，那完全就是死路一条！”
　　“所以，你真的不该留下，若我是你的话，哪怕冒着面对豺狼的危险，也得赶紧离开这里！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第227章 魔改版的倩女幽魂？（3/5）
     　　听到六子的这番话，叶青震惊了：“啥玩意？专门猎杀妖魔鬼怪的猎妖师？”
　　“倩女幽魂的故事里，有这类职业？我怎么从来没听说过？！”.
　　叶青仔细回忆着前世看过的倩女幽魂，终于在记忆的某个旮旯角落里，想起了某部魔改的倩女幽魂里，好像的确有猎妖师的存在！
　　不过，好好的女鬼变白狐，还整出个燕赤霞、聂小倩和宁采臣的三角虐恋，这魔改版的倩女幽魂可还行？
　　他降临的这个9527号聊斋大世界，不会真的出现这样狗血的事情吧？
　　希望这个兰若寺里，不是魔改版的情况，要不然他就再也无法直视倩女幽魂的故事了！
　　此时的六子，见到叶青一脸震惊和担忧的样子，还以为他是在为自己一行人猎妖师的身份感到震惊，为兰若寺的妖魔鬼怪感到担忧。
　　便安慰道：“不过，小兄弟你也不用太担心！”
　　“兰若寺虽然盘踞了一些妖魔鬼怪，但今晚上不一定会出现，等挨过了今晚，明天一早你就赶紧离去便是！”
　　“退一万步讲，如果今天晚上这里的妖魔鬼怪真的出来了，不还有我们这些猎妖师在吗！”
　　“猎杀妖魔鬼怪，我们可是专业的！”
　　“而且，我们可是接受的朝廷的悬赏，专门前来猎杀这里的妖魔鬼怪！”
　　“你唯一要注意的，便是妖魔鬼怪出来的时候，赶紧躲到安全的地方，不要来打扰我们，更不要引起妖魔鬼怪的注意！”
　　“要不然，我们可没有多余的精力，来救你！”
　　“对了，说了这么多，还不知道小兄弟你的尊姓大名呢？”
　　听到这话，叶青也回过神来，赶紧说道：“多谢六子兄的告诫，我叫叶青！”
　　“六子兄，我对你们猎妖师还是非常好奇！”
　　“反正今晚上，我也不敢再睡觉了，不如六子兄给我好好讲讲你们猎妖师的故事，以前都斩杀过什么妖魔鬼怪啊！”
　　“而且，我曾听闻，当年名震关东广西二十六省的辣手判官燕赤霞燕捕头，好像就是一位猎妖师，不知道是不是真的？”
　　六子想了想回道：“名震关东广西二十六省的辣手判官燕赤霞？我以前听说过这号人！”
　　“不过，只是听闻他是一名剑术极为高强的剑客，并非我辈猎妖师！”
　　“之所以对他有印象，似乎是因为我们猎妖师中的顶级强者夏雪风雷，也是一位剑术非凡之人，曾多次找那燕赤霞比剑！”
　　“可惜，似乎没有赢过，每次都棋差一着，败在燕赤霞手中，这使得燕赤霞在我们猎妖师的圈子中，也算是有点名气！”
　　“不过，听说燕赤霞辞去朝廷捕头之位，已经有十多年了，夏雪风雷一直在找他，但都没能找到！”
　　说到这里，六子摇摇头：“也不知道那夏雪风雷，跟一个凡人剑客较什么劲，非得找对方比试单纯的剑术？”
　　“动用上我们猎妖师特有的力量，那不是轻松将燕赤霞给击败嘛！
　　听到六子的感叹，叶青的嘴角忍不住抽了抽，没想到大名鼎鼎的燕赤霞，在你六子嘴里，就跟一个小喽啰一样，随手可以击败！
　　也就是燕赤霞不在这里，要不然听到你这样编排他，高低得让你吃点苦头！
　　虽然对六子的臆测有些无语，但叶青内心还是大大的松了一口气！
　　因为此界的倩女幽魂的故事，并非完全是魔改版本。
　　要知道在魔改版本中，燕赤霞就是一位正统的猎妖师，而且还是夏雪风雷的师兄，两人不可能经常比剑的！
　　倒是老版故事里，一位叫夏侯的剑客，经常找燕赤霞比剑，且从来没有赢过！
　　现在看来，这9527号聊斋大世界的倩女幽魂，应该是将老版和魔改版的故事、人物、背景等综合起来了！
　　人族多出了猎妖师，夏侯剑客变成了夏雪风雷，燕赤霞则还是那位会高深道法和剑术的强者，而非是陷入三角虐恋的猎妖师等等！
　　在叶青想着这些的时候，六子开始兴冲冲的讲述他们猎妖师的光辉事迹！
　　时间就在六子的炫耀中，一点点的过去！
　　不知过了多久，一阵‘嘻嘻’的女人笑声，陡然从门外传来，声音十分清脆甜美，还带着浓浓的蛊惑之力。
　　如果是普通凡人听了，瞬间机会被迷惑神智！
　　好在这里的所有人，都不是普通人！
　　叶青就不必多说了，他身旁的这十几位猎妖师，精神意志比普通人强多了，不会那么轻易的就被蛊惑！
　　他们的修为虽然差了点，基本上都只是先天后期真液境层次，领头那个凌老大也只是三阶武道金丹级，但他们身上可都有各种猎妖法器。
　　在笑声出现之时，他们系在裤腰带上的一颗小铃铛，瞬间就自己响了起来。
　　听到铃铛之声，凌老大当即大喝：“探妖铃铛响动，刚刚发出那笑声者，定然就是兰若寺的妖魔鬼怪！”
　　“所有人速速戒备！”
　　刹那间，包括六子在内，所有猎妖师都猛然起身，拿好自己的兵器，做好了防备！
　　这时，凌老大又喊道：“六子，将敛息玉佩给这小子一块，让这小子不要出来捣乱！”
　　六子闻言，将自己脖子上的一块玉佩扯下来，交给叶青说道：“小兄弟，拿着这块玉佩，自己去找个角落里躲好，不要出声！”
　　“这块敛息玉佩可以遮掩一个人的气息，只要你自己不弄出动静，普通的妖魔鬼怪，正常情况下是很难发现你的！”
　　“等我们将这里的所有妖魔鬼怪猎杀之后，喊你，你再出来！”
　　“如果没听到我们的喊声的话，那就等天亮后，以最快的速度，离开这里！”
　　“快去！”
　　叶青深深的看了一眼猎妖师头领凌老大和六子，也没有拒绝：“多谢！”
　　说完，就接过敛息玉佩，向着角落里走去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第228章 女鬼来袭！完成中级任务！（4/5）
     　　走到角落里的叶青，看着手中的敛息玉佩，心中感叹不已，果然如六子所说，他这位凌老大，人还挺不错的，典型的刀子嘴豆腐心啊！
　　明明妖魔鬼怪即将来临，都还想着自己这样一个看起来‘普通’的公子哥，还专门让六子拿出一块敛息玉佩给自己！
　　要是换做其他心狠手辣一点的人，不把自己当做诱饵，去对付兰若寺的妖魔鬼怪就不错了，怎么可能还为自己着想？！.
　　如果自己真的只是一个普通凡人的话，只要听从六子刚刚的安排，不管六子他们这群猎妖师，能不能活下来，自己活下来的机会还是很大的！
　　倘若他们打败了兰若寺的妖魔鬼怪，自己活下来肯定没问题！
　　倘若他们死在妖魔鬼怪的手中，被妖魔鬼怪吞噬了所有的精气神。
　　那妖魔鬼怪们，恐怕就会急着回去，将吞噬的精气神，交给树妖姥姥一部分，自己留下一部分炼化，而不会再仔细搜查兰若寺了！
　　等到白天，太阳高照之时，兰若寺的妖魔鬼怪，也会沉寂下来，不愿出来活动，只要不惊动树妖姥姥，自己这个‘普通人’也是可以轻易逃出这里的！
　　这群猎妖师的凌老大，都有着如此品质，说明整个猎妖师队伍的人，品行都还不错。
　　毕竟，物以类聚，人以群分嘛！
　　如此看来，等他们不敌兰若寺的妖魔鬼怪之时，自己可以出手救一救他们！
　　至于说叶青为何肯定他们会不敌，因为他已经感应到了兰若寺外，来了一群女鬼，数量有十三个，正好跟猎妖师的数量一样多。
　　均散发出三阶武道金丹级的威势，可见她们都可称之为大鬼！
　　虽说三阶大鬼的实力，比起同境界的三阶猎妖师，要差了不少，但大鬼们的数量太多了，击败这群猎妖师，是必然的事情！
　　在叶青这般想着的时候，十三只样貌艳丽的女鬼，已经飘进了大殿之中，发出了一阵阵蛊惑的嬉笑声！
　　叶青一眼看去，全都是普通的女鬼，聂小倩并不在其中！
　　他之所以这么确定，是因为原剧情中的聂小倩，乃是特殊体质，对黑山老妖有大好处，所以才会被黑山老妖看中，要娶回去！
　　要不然的话，堂堂五阶巅峰的鬼皇强者，真要是为了聂小倩的容貌，直接动手强抢即可，何须拿出聘礼，老老实实的向树妖姥姥求亲！
　　还不是担心与树妖姥姥交恶，暴露出聂小倩拥有特殊体质的事情，从而被别人先一步抢去！
　　既然聂小倩不在其中，那就无需担心错杀了！
　　此刻，或许是距离太近了，除了凌老大这位三阶金丹级猎妖师，其他的二阶先天级猎妖师们，都有些坚持不住了！
　　凌老大见状，当即怒吼道：“兰若寺的鬼魅太强，所有人速速以中指的指尖血，祭猎妖剑，杀！”
　　说完，便见他直接咬破自己的手指，在手中的猎妖剑上一抹！
　　刹那间，他手中的猎妖剑，顿时大放金光。
　　其余猎妖师，也纷纷听从命令，咬破中指，在剑身上一抹！
　　所有的猎妖剑，都绽放出金光，连成一片，将整个大殿照亮，也逼得诸多女鬼不再发出蛊惑之音！
　　没有了鬼音干扰，凌老大等一群猎妖师，便主动发起了进攻！
　　或许是侵染了中指血的猎妖剑威力暴涨的缘故，即便是诸多先天级猎妖师，都能依靠猎妖剑的力量，压制跟他们对战的三阶女鬼！
　　但随着时间的流逝，猎妖剑绽放出的金光，也在逐步减弱，对女鬼们的压制能力大减！
　　逐渐爆发出全部实力的三阶女鬼们，开始反过来压制这群猎妖师，唯有凌老大一人，仍旧占据了上风！
　　只是这根本没用，他在短时间内，也无法击杀自己的对手，去帮助其他人，只能眼睁睁的看着自己的队员们，在女鬼们的攻击下不断受伤！
　　忽然，六子因为一个破绽，被女鬼抓住机会给击飞重创，发出了一声惨叫！
　　眼看该女鬼乘胜追击，就要夺取他的性命时，一道散发出浓郁纯阳气息的剑气，不知道从哪里出现，瞬间就将女鬼射了一个对穿！
　　而后，剑气上的纯阳之气，侵入女鬼体内的鬼丹，然后弥漫到整个鬼躯上，一股熊熊的纯阳之火，猛地从女鬼身上燃烧起来！
　　伴随着一道凄厉的鬼叫声响起，不过短短两三息的时间，女鬼就被燃烧成了一堆飞灰！
　　见到这一幕，其余的猎妖师和女鬼们，都是一愣。
　　女鬼们纷纷停下进攻，互相汇聚在一起，露出警惕之色！
　　猎妖师们则露出大喜之色，被救下的六子更是起身拜谢道：“不知是哪位前辈，救了六子一命，还请前辈受我一拜！”
　　下一刻，一道道纯阳剑气，从四面八方飞出，向着女鬼们席卷而去，强大的威势，让女鬼们面色大变，当即向着大殿之外飞去。
　　一边飞还一边求救：“姥姥救命！”
　　只是，话音刚落，一道道纯阳剑气，便洞穿了她们的鬼躯，将她们点燃！
　　“啊~！”
　　惨叫之声不断响起，一位又一位的女鬼，抵挡不住纯阳之气的灼烧，当场化为灰烬，彻底陨灭！
　　最终，即便是坚持的时间最长的女鬼，也止步于大殿之外的三丈位置，就此灰飞烟灭！
　　与此同时，叶青发现自己副本面板上的中级任务，也显示出10/10（已完成）的字样！
　　似乎是听到了这群女鬼临死前的哀嚎，兰若寺之外的树林里，陡然刮起了一股强大的阴风，向着兰若寺大殿吹去！
　　风中还有一道来回交替变换的男女声音传出：“哪里来的猎妖师，竟敢猎杀姥姥我麾下的婢女，找死！”
　　话音落下，便有一根根粗壮的藤蔓，从树林里伸出，直奔大殿中的诸多猎妖师袭击过去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第229章 天地无极，乾坤借法，斩！（5/5）
     　　这些四树林中蔓延出来的藤蔓，至少有数十上百根，每一根都散发出强大的气息，足以跟金丹九转巅峰层次比肩。
　　这让凌老大等一群猎妖师，全都勃然色变！
　　要知道，即便是凌老大，身为武道金丹级别的猎妖师，其修为也只是堪比金丹三转而已，跟金丹九转差远了，根本不是这些藤蔓的对手！
　　眼看这些藤蔓飞速接近，凌老大等人，都不仅露出了绝望的神色.
　　因为在他们想来，即便是刚刚暗中出手帮他们的神秘前辈，面对这么多金丹九转巅峰级别的藤蔓攻击，恐怕也是无能为力吧！
　　更别说，在这藤蔓背后的妖魔鬼怪，还没有现出真身呢，对方绝对是妖王级别的强者，而且还不是普通的妖王！
　　除非是武道元神层次的强者在此，他们或许才有一线生机！
　　就在叶青准备再次出手的时候，一声暴喝传来：“树妖，休得伤害无辜之人！”
　　“天地无极，乾坤借法！斩！”
　　下一刻，兰若寺大殿中的所有人，便见到一道金色的剑光，以极快的速度，从远处飞来，后发先至，将来到大殿近前的诸多藤蔓给全部斩断！
　　随后，一道身影从天而降，整个人散发出恐怖的威势，向着不远处树林席卷而去。
　　顿时，从树林中蔓延出来的诸多藤蔓，犹如受到了惊吓一般，立刻缩了回去！
　　与此同时，先前那男女交替的声音，再次响起：“燕赤霞，你不要太过分！”
　　“这些人是专门来跟姥姥我作对的猎妖师，已经杀了我十多个大鬼级的奴婢了，可不是什么无辜之人！”
　　“你我当初的约定，只针对那些心性正值的好人，可不包括上门挑衅的恶客猎妖师！”
　　此话一出，凌老大等一群猎妖师，顿时瞪大了双眼，露出了不可思议的神色。
　　他们刚刚要是没听错的话，树林里那不男不女的声音，似乎是喊他们的救命恩人燕赤霞？！
　　要知道，上半夜的时候，六子才跟那个富家公子哥提过燕赤霞，还说对方只是一个凡人剑客！
　　可他们这救命恩人一剑，就将那么多金丹九转级的藤蔓斩断，只身一人就逼退力量树林里的妖王，这样一位强者，真的只是凡人剑客？
　　还是说，他们这位救命恩人，只是跟六子口中的燕赤霞，同名同姓而已？
　　可要真是如此的话，那为了猎妖师中的顶级强者夏雪风雷，要不断找燕赤霞比剑？还一直输给对方？
　　如果燕赤霞不是一个凡人剑客，而是一位强大的能御剑飞行的剑修，那就非常合理了！
　　想到这里，凌老大等一众猎妖师们，心情可谓是复杂不已！
　　另一边，背对着众人的燕赤霞，呵斥道：“树妖，废话少说！”
　　“这群猎妖师都都没有离开过兰若寺的大殿，说明是你麾下的那些鬼奴先动的手，如若不然，他们只会在大殿中枯坐一夜，根本就不会跟你发生冲突！”
　　“等他们找不到你和你麾下的鬼奴，自然就会离去！”
　　“说起来，还是你觊觎他们血肉和精气神，先对他们动手，是你先违背当初的约定，我还没跟你算账呢！”
　　“如果你再叽叽歪歪，不肯退去，别怪我对你不客气！”
　　“即便杀不了你，也要让你付出巨大的代价！”
　　此威胁一出，树妖姥姥不由得一滞，那男女交替的声音再次响起时，气势明显弱了积分：“燕赤霞，算你狠！”
　　“姥姥我就给你一个面子，让他们在天明之后，速速滚出兰若寺地界，这里不欢迎他们！”
　　“再敢出现在这里，就算你将我重创，姥姥我也要杀了他们！”
　　说完这句话后，树林里的诸多藤蔓缩回地下，原本阴风阵阵的树林，也重新恢复了寂静！
　　直到此时，一直背对着大家的燕赤霞，才转过身来，让凌老大等人和叶青，看到了真面目！
　　叶青见状，心中终于彻底放松下来！
　　还好，还好，这位燕赤霞长着满脸的大胡子，面容看上去也较为苍老了，估摸着有六十来岁的样子，跟帅气完全沾不上一点关系！
　　这说明对方不是那魔改版倩女幽魂中，拥有着‘平平无奇’样貌的燕赤霞，也就不会跟聂小倩和宁采臣，产生狗血的三角虐恋了！
　　在叶青想着这些的时候，便见燕赤霞一个闪身，就出现在大殿之中，冲着凌老大等呵斥道：“你们这群猎妖师，不要命了？竟然来兰若寺猎妖？”
　　“而且早不来晚不来，偏偏趁着老夫嘴馋，前往郭北县喝酒之时前来兰若寺！”
　　“若非不久前，老夫感应到兰若寺爆发出一股不弱的能量，及时从郭北县赶了回来，你们就得全部葬身此地。”
　　“连全身的精气神，都得被那树妖吞噬，成为树妖成长壮大的资粮！”
　　凌老大等人闻言，全都一脸羞愧的神色！
　　随后，凌老大上前一步，抱拳道：“多谢燕赤霞前辈，救我等性命！”
　　“此次是我们没有提前调查清楚兰若寺的情况，才会贸贸然一头闯了进来！”
　　“不过，这也不能全怪我们，我们是从朝廷那里接取的悬赏，具体为清除兰若寺的妖魔鬼怪，任务等级为地级丙等！”
　　“好叫前辈知晓，朝廷发出的清理妖魔鬼怪的悬赏，分为天、地、玄、黄四个级别，每个级别又分为甲、乙、丙三等！”
　　“其中黄级最低，天级最高，丙等最低，甲等最高！”
　　“每个级别的妖魔鬼怪拥有的最强力量，分别对应武道的后天境、先天境、金丹境和元神境！”
　　“甲、乙、丙，则分别对应前期、中期和后期！”
　　“兰若寺的悬赏为地级丙等，也就是说朝廷认为这里最强的妖魔鬼怪，修为相当于武道金丹初期，也就是一转到三转之间！”
　　“也正是如此，我们这个猎妖师小队，才会接取此地的悬赏任务！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第230章 疑惑？我或许知道答案！（1/5）
     　　听到凌老大的解释，燕赤霞双目一瞪，整个人不怒自威：“你说什么？朝廷居然将清理兰若寺的妖魔鬼怪的悬赏任务，评定为地级甲等？”
　　“你确定你没有撒谎？或者看错？”
　　凌老大闻言，当即拍着胸脯说道：“前辈，每一个清理妖魔鬼怪的悬赏任务，其等级都关乎着我们所有猎妖师小队的性命！”
　　“我就算再怎么粗心大意，也不会在这方面弄错啊！”
　　“倒是朝廷有时候会弄错，给出的一些悬赏任务，和妖魔鬼怪的实力不匹配，但那些妖魔鬼怪最多也只比悬赏等级，要高出一两等而已！”.
　　“我本以为此次兰若寺之行，就算出现了意外，朝廷弄错了等级，顶多也就会碰到武道金丹级后期层次的妖魔鬼怪！”
　　“凭着我们这么多的力量，外加各种猎妖法器，足以全身而退，甚至有机会战而胜之！”
　　“没想到，朝廷此次给出的悬赏等级实在是差的太离谱了！”
　　“确实差的有些离谱！”
　　燕赤霞先是赞同的回了一句，然后满是疑惑不解：“可是，这不应该啊！”
　　“夏雪风雷这个人，你身为猎妖师应该听说过吧？他是你们猎妖师中的顶级强者，是堪比武道元神级的强者！”
　　“而在十多年前的时候，便是我们俩联手，击败了刚刚的树妖。”
　　“可惜我们也只能击败对方，却无法斩杀对方。”
　　“因为树妖本身是妖王巅峰级别的强者，底蕴十分深厚，保命能力也很强。”
　　“若非它是木属性的妖物，攻击力相对弱了许多，我和夏雪风雷两人，在十多年前怕还不是此妖的对手呢！”
　　“后来，为了防止树妖逃离此地，跑到其他地方隐匿。”
　　“夏雪风雷便以自己的一条手臂为代价，将对方给封印在了兰若寺这片地界上，无法离去！”
　　“只是树妖虽被封印，但它确实可以借助这片树林，袭击路过此地的人，吞噬他们的精气神和血肉，来冲击封印，恢复自身自由，甚至增强实力！”
　　“没过多久，老夫发现了这件事，为了看管此树妖，免得它有朝一日突破封印逃跑或者危害世间，便辞去了朝廷金捕头之位，留在了此地隐居！”
　　“辞官之前，还特意将兰若寺的危险，上书给了朝廷！”
　　“所以，朝廷不可能都不知道兰若寺这里的树妖的强大，即便将此地的悬赏评为天级甲等也不为过，怎么可能才评为地级丙等？”
　　听到这番话，凌老大等猎妖师，都是满脸的震惊。
　　震惊的事情有很多，首先便是燕赤霞已经变相的承认，他就是六子口中，经常跟夏雪风雷比剑，并战而胜之的那位燕赤霞！
　　其次是对方和夏雪风雷的交情明细不错，十多年前居然还联手打败树妖！
　　夏雪风雷更是付出了一条手臂，才将树妖给封印，难怪这十多年来，这位猎妖师中的顶级强者，都没什么消息传出来了。
　　现在看来，恐怕是因为失去了一条手臂，养伤归隐了！
　　最后一件，也是最让他们震惊的一件事情，则是朝廷居然知道兰若寺的危险情况？这怎么可能？
　　那朝廷为什么要给出地级丙等的悬赏？岂不是让那些接受悬赏的猎妖师们，前来送死吗？
　　就在凌老大等人震惊，燕赤霞满脸疑惑不解的时候，一道声音传来，瞬间便吸引了他们的目光：“对于这件事，我或许知道答案！”
　　众人循声看去，顿时便见到一袭青衣的叶青，从墙角处走了出来！
　　六子有些惊讶的说道：“叶兄弟，怎么是你？”
　　“不过，你可不能乱说，你一个富家公子哥，怎么会知道朝廷的事情？莫非你是朝中哪位大官家中的公子？”
　　“可这也不对啊，我们猎妖师的事情，归属于朝廷专门成立的猎妖部，是被皇室直接掌管。”
　　“就算你是朝廷一品大员家中的公子，应该也不知道猎妖部的事情啊！”
　　凌老大等人，也都一脸不信的看着叶青。
　　倒是燕赤霞，上下打量了叶青一番后，问道：“不久之前，我在郭北县城中喝酒！”
　　“突然感应到兰若寺里，传来一股较为强大的能量波动，这才匆忙赶了回来，及时救下了这群猎妖师！”
　　“可是刚刚我观他们身上散发出的气息，跟我感受到的那股能量波动，完全没有任何相似的地方！”
　　“这只能说明斩杀那树妖麾下鬼奴的，另有其人！”
　　“而这兰若寺里，除了我和他们，也只有小兄弟你一个人了！”
　　“现在看来，应该是小兄弟你做的吧？”
　　“而且，我能感应到你的实力不错，就算我不出手，你也能保住他们这些猎妖师，带着他们平安离去！”
　　叶青点点头：“不错，刚刚是我出手，斩杀了那群女鬼！”
　　听到一起去承认，凌老大等人再次大惊：“什么，竟然真的是叶兄弟你救的我们？”
　　“我们还真是有眼不识泰山，竟然把叶兄弟你当成了一个普通的富家公子哥？没想到叶兄弟也是一位真正的高手，我们真是该死！”
　　“多谢叶兄弟的救命之恩，还请受我们一拜！”
　　说完，便要躬身拜谢！
　　叶青挥手涌出一股温和的力量，阻止了凌老大等人的动作，说道：“无妨！”
　　“是你们自己的品行好，在不知道我的修为实力的情况下，不但没有把我当做诱饵去对付女鬼，还给我收敛气息的玉佩，让我躲起来，免得被女鬼发现！”
　　“正所谓人待我以诚，我待人以礼！”
　　“所以，是你们自己的好品行，救了你们自己，你们最应该感谢的人，也是你们自己！”
　　“这或许就是好人有好报吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第231章 什么？国师是个蜈蚣精？！（2/5）
     　　听到这句话，凌老大，六子等人都是深以为然的点点头。
　　这时，燕赤霞忽然开口问道：“你刚刚说，你或许知道答案，可否详细说说？”
　　凌老大等一众猎妖师，也纷纷将目光投向叶青！
　　叶青回道：“朝廷已经不是以前的朝廷了！”
　　“大乾朝廷的皇帝在半年前之前，册封了一位法号位慈航普度的国师的事情，你们都知道吧？”
　　见众人点头，才继续道：“可据我所知，这位慈航普度并非是真正的得道高僧，而是一个妖魔，一个可以称之为顶尖妖皇的蜈蚣精！”.
　　此话一出，猎妖师小队的所有人，以及旁边的燕赤霞，都齐齐面色大变：“什么？大乾国师是一位顶尖妖皇？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“一位顶尖的妖皇，怎么可能混入我人族的朝堂？还身居要职，成了大乾的国师？”
　　“难道朝堂和皇室中的强者，就没有人发现吗？”
　　“而且，堂堂顶尖妖皇，却混入我人族朝廷，成为一朝国师，他图什么？”
　　叶青回道：“为什么不可能？”
　　“如果没有了猎妖师四处奔走，驱除和斩杀妖魔鬼怪，勉强维持大乾境内的安定，恐怕天下间早已经被无数的妖魔扰乱！”
　　“因此，正常情况下，朝廷上的文武百官，乃至当朝皇帝，就算再昏庸，也不可能在清除大乾境内妖魔鬼怪一事上，耍什么小手段！”
　　“可现在，朝廷在兰若寺的悬赏等级之事上，明显犯了错误，还不是一个小错误。”
　　“这只能说明，朝廷出了问题！”
　　“之前我听六子兄弟说，猎妖部直接归属皇室，当朝皇帝是最高掌管者！”
　　“如果，皇帝已经将猎妖师，交给国师去掌管，而国师又是一位顶尖妖皇的话，会发生什么事情？”
　　众人闻言，已经听懂了叶青的暗示，凌老大更是直接道：“他会故意在任务悬赏上出错，以此办法来消灭我猎妖师的有生力量！”
　　叶青点点头：“不错，准确的来说，是不断消灭皇室的有生力量！”
　　“而这并非是国师慈航普度的主要目的，只能说是顺带的，是将朝堂上所有能妨碍到它的威胁，全部铲除！”
　　“因为他的主要目的，乃是吞噬大乾朝廷的国运之龙，借助国运中蕴含的龙气，使得自身发生蜕变，从一介蜈蚣妖，化为一条九天真龙！”
　　“到时候，不仅他的自身的血脉和地位，会发生巨大变化，还有修为境界和实力，说不定也能度过劫难，一举踏入妖仙境界，成为天下第一强者！”
　　“嘶~！”
　　燕赤霞和凌老大等猎妖师，都不由得齐齐倒吸一口冷气，为慈航普度的目的，感到震撼不已！
　　过了好一会，他们才平复了内心。
　　只见燕赤霞问道：“小兄弟，你这么说可有什么证据吗？”
　　“虽然你说法，的确能够说得通有关兰若寺的妖魔鬼怪的悬赏等级，为什么才地级丙等。”
　　“但此事实在太过重大，我们不可能仅凭你一家之言，就笃定那慈航普度，乃是一只顶尖妖皇级别的蜈蚣精假扮的！”
　　叶青摇摇头：“我没有证据，我只是在偶然之间得知了这件事情！”
　　“而且，普通的办法，也无法证明慈航普度是妖非人！”
　　“因为他对佛法的领悟，的确非常高深，甚至凝聚出了一具佛教的大日如来法相金身。”
　　“有了此法相金身在，足以给他披上一层佛门得道高僧的伪装，不是一般人能够察觉的！”
　　“想要揭穿他的伪装，最简单快捷的方式只有一种，那就是找一位实力和他差不多的强者，抱着杀死他的目的，去大乾京城与他大战一场！”
　　“如此一来，光凭一具大日如来法相金身，他肯定挡不住，必须得现出原型才能对抗！”
　　“可当今天下，人族中又这样实力的强者应该不多吧？他们可不会仅凭我口中的话，就去跟慈航普度大战一场，验证真假！”
　　“如果验证为真还好，要是验证为假的话，岂不是平白得罪了一位实力强大的得道高僧？”
　　“所以，想要请我人族中的隐世强者出手，还是得要证据！”
　　“如此，又回到了先前的问题，我现在拿不出证据，来证明我所说的话！”
　　“就看诸位愿不愿意相信我说的这番话了！”
　　燕赤霞也是叹了一口气，说道：“这位小兄弟，我个人是愿意相信你所说。”
　　“只不过，我如今的实力，才道家元神境巅峰而已！”
　　“而道家元神境之上为大乘，慈航普度这样的顶尖妖皇，已经堪比道家大乘巅峰境界，比我强出太多！”
　　“虽然斩妖除魔，是我辈修道者的本分，但我也不想做出无谓的牺牲，而且还是一点浪花都翻不起来的那种。”
　　“再加上这兰若寺的树妖，也是一个巨大的威胁，若没人管它的话，它迟早也会晋升成为妖皇级别的强者，成为我人族的又一个巨大威胁！”
　　“所以，抱歉了小兄弟，慈航普度之事，我帮不了你！”
　　“或许有朝一日，等我突破到道家大乘境界，并解决了树妖之后，便会前往大乾京城，与那慈航普度一战吧！”
　　叶青笑了笑：“燕道友无妨，其实我也算是道家门徒，只不过走的是武道的路子！”
　　“我说出慈航普度之事，并不是让大家现在就去拆穿对方，那是在找死！”
　　“只是想要提醒燕道友和凌老大、六子你们这支猎妖师队伍，要小心慈航普度，小心现在的朝廷！”
　　“想要真正的解决慈航普度，光靠我们这些人的力量，是不行的，必须得多多联合其他强者！”
　　“所以，诸位若是有什么交情特别深厚，愿意相信你们的朋友，不妨将慈航普度之事，要告诉他们。”
　　“等我们汇聚到足够的力量后，便前往大乾京城，斩杀了慈航普度！”
　　“不知诸位觉得如何？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第232章 我有办法斩杀树妖！最后的问题！（3/5）
     　　燕赤霞闻言，赞同道：“这一点我同意！”
　　“我会想办法联系夏雪风雷，他虽然失去了一条手臂，但十几年的时间过去，修为应该已经恢复，甚至有所突破了！”
　　凌老大也代表他们整个小队，说道：“叶兄弟所言甚是，我也会尽可能的联系一些值得信任的猎妖师，告诉他们慈航普度的真面目！”
　　叶青想了想问道：“凌老大，大乾朝廷上有一位左千户，不知道你们认不认识？”
　　“据我所知，他也是一位罕见的修炼武道的元神境强者，此人为人正直，若是能联系到他，也是一个强大的助力！”
　　“不过，他对朝廷非常忠心，不一定相信你们！”
　　“你们或许可以想办法，让他前来兰若寺，让我和燕道友，来说服他！”.
　　“还有昆仑派，有一位名为知秋一叶的道家元神境强者，以前听说他要前往红尘中历练，斩妖除魔，也不知道现在出山了没有！”
　　“你们猎妖师行走在整个大乾境内，圈子广泛，或许可以打探一下此人，如果他已经出山的话，便联系他试试！”
　　凌老大等人纷纷答应道：“叶兄弟放心，等我们回去之后，必定竭尽全力，打探左千户和知秋一叶法师的消息！”
　　叶青点点头：“既然如此，你们便先休息和疗伤吧！”
　　“未免打扰到你们，我和燕道友去那边的角落里商量一下，该如何对付树妖姥姥！”
　　说完，便示意燕赤霞，一起来到了大殿深处的一个角落。
　　还不等叶青开口，燕赤霞便先一步说道：“叶道友，你想帮助我斩杀树妖，好让我不再被束缚在这兰若寺地界？”
　　“想法很好，但恕我直言，凭你我的力量，还是差了许多！”
　　“最好还是等我邀请来夏雪风雷，那支猎妖师小队，也邀请到其他元神境的高手前来后，再说吧！”
　　见燕赤霞不看好自己，叶青也没有动怒：“燕道友，等那么多高手前来，不知道得等多久？！”
　　“我看没必要继续等下去，合你我两人之力，足以灭杀树妖了！”
　　燕赤霞还是觉得不靠谱：“不可能的，除非叶道友你隐藏了修为，乃是武道法相境的强者，否者我们根本就斩杀不了树妖！”
　　“因为它的恢复力，实在是太强大了！”
　　“只要我们没办法一口气将其斩杀，即便将它伤的再重，它也能是迅速恢复过来的！”
　　“所以当初，夏雪风雷才会牺牲一条手臂，施展猎妖师秘术，将树妖封印！”
　　“要不然的话，一直拖下去，我们不但奈何不了树妖，反而会被它给拖死！”
　　叶青微微一笑：“燕道友别急，我既然敢说出斩杀树妖之语，便是有一定的底气！”
　　“首先，十几年的时间过去，树妖一直处于被封印的状态，这期间吞噬的所有能量，都用来冲击封印了，实力上不敢说毫无寸进，但至少增长的不多！”
　　“反观燕道友你，实力应该比当初高出一大截，即便凭一己之力，也足以击败树妖吧？”
　　燕赤霞回道：“只要树妖的实力提升不多，肯定就不是我的对手！”
　　“那就行！”
　　叶青继续道：“想要斩杀树妖，最关键的问题，便是解决它的恢复能力！”
　　“恰好，我可以在这方面，帮上忙！”
　　“树妖手下的鬼奴，不是可以吞噬男人的精气神吗？”
　　“我修炼的武道功法，比较特殊，同样具有非常强大的吞噬能力，可以反过来吞噬树妖的精气神能量！”
　　“同时还能借助被吞噬过来的精气神能量，淬炼和增强自己的肉身，而不用担心损坏武道根基！”
　　“因此，只要燕道友能压制树妖，攻破其防御，让它无妨挡住我的吞噬的话！”
　　“我不仅可以直接将树妖的全部能量吞噬一空，还能大幅度提升自己炼体外功和肉身强度、气血，增加日后对付慈航普度的成功率，可谓是一举两得之事！”
　　此话一出，燕赤霞顿时大惊：“什么？叶道友居然还会这种邪派的功夫？”
　　“你看着如此年轻，便有武道元神境的修为，莫不是就靠吞噬他人的精、气、神得来的？”
　　叶青有些无奈，果然，还是老张看的比较开。
　　“燕道友，不管是什么功法，用之正则正，用之邪则邪，凡事不能看表面！”
　　“而且，这也不是邪派功夫，而是正宗的道家武学！”
　　“不知道友可曾看过道家庄子的逍遥游？”
　　“逍遥游？”
　　燕赤霞恍然大悟，修道许久的他，哪还不知道叶青的意思：“原来叶道友的功法，可以吞噬他人精气神，乃是融入了逍遥游中的北冥鲲鹏吞天之意！”
　　“是我的思想狭隘了，还请叶道友见谅！”
　　叶青摆摆手：“无妨，燕道友你也是一片好心，不知你觉得我刚刚所说的计划如何？”
　　燕赤霞想了想回道：“如果叶道友你的功法，真能吞噬树妖的精气神能量，那就我们值得一试！”
　　“不过，我们还需要解决最后一个问题，那就是找到树妖的精魄所在！”
　　“当初夏雪风雷虽然封印了树妖，但也只是封印的树妖本体，对方的精魄却是逃了出去！”
　　“也正是如此，对方这些年，才能操控麾下鬼奴，吸人精气神，一点点的去破灭封印！”
　　“虽然我知道，树妖的精魄没有逃多远，就在这附近，隐藏在兰若寺地界内的任何花草树木之中，却也无可奈何！”
　　“因为只要树妖精魄，操控其本体，稍微释放一些本源之力，就能让花草树木疯狂成长！”
　　“以我的能力，根本无法斩灭这里的所有花草树木，逼出树妖精魄！”
　　“而且我担心逼急了，树妖狗急跳墙，不顾一切的爆发本体的力量，破开封印，逃离这里，去伤害其他人。”
　　“所以，便只能与对方约定，让对方不得主动对路过的行人出手，只能让麾下鬼奴诱惑色欲薰心的人。”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第233章 演戏，终见聂小倩！（4/5）
     　　“找到树妖的精魄？”
　　听到这个问题，叶青仔细思考了一会后，说道：“我想到一个人，准确的来说，应该是一只女鬼，可以帮我们找到树妖精魄所在！”
　　听到‘女鬼’二字，燕赤霞露出怪异的神色：“叶道友所说的女鬼，莫非就是树妖麾下鬼奴吗？”
　　“你确定她们不会向树妖告密，反而会帮助我们？”
　　叶青回道：“我不确定，但只能说尽力一试！”
　　“我知道树妖手底下，有一个名为聂小倩的女鬼，因为体质特殊，颇得树妖喜欢。”
　　“她的心地还算是善良，一直都有脱离树妖掌控，不再帮树妖害人和助纣为虐的心思！”
　　“我们或许可是尝试策反她试试，成了最好，不成的话，再想其他的办法！”.
　　燕赤霞点点头：“也罢，就按照叶道友你说的试试！”
　　“不过，我在这里住了十几年，树妖手底下的鬼奴恐怕全都认识我了，绝不会对我施展美人计，来蛊惑我的！”
　　“倒是叶道友你，今日才来此地，之前出手帮那支猎妖师队伍解围，也是在暗中行动，估计树妖和它的那些鬼奴都不知道你的实力强大！”
　　“所以，策反聂小倩的行动，就交给叶道友你了！”
　　对聂小倩非常好奇的叶青，自然不会拒绝！
　　……
　　第二天一早，兰若寺大殿之外，凌老大、六子等人跟燕赤霞和叶青告别离去！
　　过了一会，待他们的身影远去之后，燕赤霞给叶青使了一个眼神，然后大声道：“书生，其他人都已经走了，你准备什么时候走啊？”
　　叶青不忿道：“大胡子，这兰若寺又不是你的，你凭什么赶我走？”
　　“而且，没看我的腿受伤了嘛，怎么也得在这多修养几日，才能离去！”
　　说完，还指了指自己用纱布、木棍绑着的大腿，然后一瘸一拐的走进了大殿！
　　燕赤霞撇撇嘴：“随便你，反正昨晚上的情况，你都看到了，在这兰若寺待的越久，就越危险！”
　　“为了你的性命着想，你还是尽快养好伤离去吧！”
　　“昨天晚上喝酒没喝尽兴，我要去郭北县喝酒去了，晚上再回来，自己一个人在这慢慢待着吧！”
　　说完便御剑飞行而去，路过树林中心时，陡然停下，冲着下方喝道：“树妖，我知道你听得到！”
　　“我警告你，不可对着那普通书生动手，等他腿上的伤好之后，便让他离去，否则别怪我对你不客气！”
　　看着远去的燕赤霞，某颗大树内部，一片临时开辟出的乙木空间之中。
　　一位武道金丹级的三阶女鬼，看着强忍着怒火的树妖姥姥说道：“姥姥，这大胡子太嚣张了！”
　　“明明都已经离开兰若寺，前往郭北县城去了，却还敢警告姥姥，这是真的不将姥姥你放在眼里啊！”
　　“要不，我们现在就去将那大殿中的书生给杀了，吞噬他的精气神，献给姥姥，看那大胡子能拿我们怎么办！”
　　树妖姥姥闻言，当即呵斥道：“闭嘴，要是能杀，还用到你来说？！”
　　“昨晚上是姥姥我忍不住怒火，以大欺小，主动对那群猎妖师出手，违背了跟燕赤霞的契约，本就理亏！”
　　“现在，若是再敢主动对那书生下手，你是真想让燕赤霞对姥姥我下狠手吗？”
　　女鬼闻言，当即跪地求饶：“姥姥恕罪，小青不是故意的，小青只是想帮姥姥出一口恶气！”
　　树妖姥姥怒哼一声，没有理会女鬼小青，而是转头看向了一位面容风华绝代的女鬼，问道：“小倩，你向来办事用心，深的姥姥我喜爱！”
　　“你说说，该如何做，才能帮姥姥我出这口恶气！”
　　小倩想了想说道：“姥姥，既然跟那大胡子有约定，那我们就按约定办事！”
　　“在大胡子离开期间，以各种正常的方式，去诱惑留下的那个书生！”
　　“只要他经受不住诱惑，展露出一丁点贪财好色的本性，我们都可以肆无忌惮的对他出手，甚至等大胡子回来后，当面吞噬书生的精气神！”
　　“届时，不管那大胡子再怎么愤怒，也是无济于事，自然也就可以为姥姥狠狠的出一口恶气！”
　　听到此办法，树妖姥姥顿时双眼一亮：“不错，若能当着燕赤霞面，光明正大吞噬他要保的书生的精气神，必将是对他的一次狠狠报复！”
　　先前被树妖姥姥呵斥的小青，当即说道：“姥姥，小青愿意将功赎罪，前去一试，必将让那书生展露出贪财好色的本性！”
　　手下主动请缨，树妖姥姥也不好打击对方的积极性，缓缓道：“也罢，就让你试试吧，如果不行就立刻换人！”
　　小青闻言大喜：“姥姥放心，小青这就去一试！”
　　可惜，小青并不是叶青要等的聂小倩，没用多长时间，就气息大减的跑回来哭诉道：“姥姥，那大胡子太可恶了。”
　　“他人是离开了，但却给那书生，留下了一枚开过光的辟邪玉佩！”
　　“奴婢才刚刚靠近，就被辟邪玉佩的辟邪之力给击伤了，不得不退了回来！”
　　“辟邪玉佩？”
　　姥姥露出不屑的神色：“不过是一件死物罢了，你们轮流去消耗那辟邪玉佩的力量，等成功之后，再由小倩亲出马！”
　　众女鬼虽有些不甘心，却也只能应声道：“是，姥姥！”
　　于是，在接下来的时间里，树妖姥姥手底下的女鬼轮番出马，再加上叶青的有意放水，终于在日落之时，成功耗尽了辟邪玉佩的力量！
　　不久之后，天上月明星稀！
　　正在耐心等待的叶青，陡然听到一阵悠扬婉转的琴声传来，嘴角露出一丝微笑：“终于来了！”
　　随后，便装作被琴声吸引的样子，顺着声音找了过去。
　　很快就在兰若寺深处的一处湖心亭那里，见到了一袭白衣飘飘，面容风华绝代，身上还散发出一股特殊的清冷气质的绝世佳人，坐在那里弹琴！
　　若是不出意外的话，对方应该就是那大名鼎鼎的聂小倩了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第234章 纯阴之体！成功策反！（5/5）
     　　不过，为了以防万一，叶青还是准备确认一下，当即暗暗催动圆满天子望气术，向着对方看去！
　　顿时就看到对方整个人，应该说是整个鬼魂之躯，都散发出一股极为纯粹的阴寒之气。
　　这让叶青的元神，本能的生出了一丝渴望，想要吞噬对方的散发出的阴寒之气！
　　莫非是传说中的纯阴之体？不对，现在应该是纯阴鬼体了！
　　发现了这一点，叶青顿时就确认，对方肯定就是聂小倩了！
　　远超其他女鬼的风华绝代的容颜，我见犹怜的清冷气质，再加上特殊的纯阴鬼体，和熟悉的出场方式，这要不是聂小倩，叶青将就自己的名字倒过来写！
　　难怪对方在生前的时候，年纪轻轻的就香消玉损，原来是因为生前是纯阴之体的缘故！
　　有着这种特殊的体质，体内将会源源不断的冒出纯阴之气，侵蚀自己的元气和生命力，久而久之，自然就活不长了！
　　不过，要是自己能修行特殊的功法，炼化纯阴之气为己用，修为和实力必将一日千里，突飞猛进！.
　　又或者遇到纯阳体质的人，与之结为夫妻，互相辅助修行，亦可对双方产生巨大的好处！
　　可惜，聂小倩生前为大家闺秀，朝中大臣之女，不能随意抛头露面，怎么可能接触特殊功法，或遇到纯阳之体的男人呢？
　　即便是她的家人，也只是觉得她是体弱多病，而没有找修行者查看过吧。
　　所以才导致对方路过兰若寺附近时，不幸陨落，匆匆火化了遗体，将骨灰坛埋在了此处！
　　估摸着树妖姥姥也是发现了聂小倩的特殊体质，便在其死后，帮助对方凝练鬼躯，化纯阴之体，为纯阴鬼体，并收取了她的骨灰坛，从而掌控了她的性命！
　　体质改变之后，不但夫妻结合的效果获得了增强，连结合的目标范围，也不再限于纯阳体质了，而是任何体质都行！
　　难怪原剧情中的黑山老妖，对聂小倩如此看重，恐怕就是因为这纯阴鬼体！
　　双方男强女弱，一旦真的结合到一起，所产生的好处，必将被黑山老妖全部掠夺过去！
　　届时，聂小倩也将成为辅助黑山老妖修行的绝佳鼎炉，直到自身的纯阴鬼体本源，被对方掠夺殆尽之后，便会彻底灰飞烟灭！
　　言归正传，在叶青确定聂小倩身份的时候，聂小倩也开始了自己的表演。
　　她没有直接跟叶青说话，而是开口唱起了一段小曲：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙！”
　　声音清脆入耳，曲声悠扬动听，再配上此情此景，这杀伤力简直了，难怪原剧情中的宁采臣会那么快沦陷，成为了大名鼎鼎的亡灵骑士！
　　可惜，叶青虽然不是直男，但也算是见多识广了，并不会如此轻易就上套。
　　他想见对方，也只是满足一下前世愿望而已。
　　现在人也见到了，愿望已了，该做正事了！
　　念及于此，叶青当即称赞道：“姑娘好歌声！”
　　“此声只应天上有，人间哪得几回闻啊！”
　　“还有姑娘你的琴声，也是在下悠扬婉转，如余音绕梁，在我的脑海中可三日不绝……”
　　哪个女生不希望听到别人的赞美？即便聂小倩成了女鬼也是一样，更何况叶青赞美他之时，可谓是出口成章，赞美的都让她有些不好意是了！
　　心中也不自觉的对叶青生出了一丝好感，希望对方能经受住贪财好色的考验，如此才不会遭到姥姥的毒手！
　　但就在这个时候，仍旧在弹琴唱曲的聂小倩，陡然瞳孔微张，整个人露出了不可思议的神色！
　　幸好她此时低着头，手中的琴音和口中的歌声，都没有被打乱节奏，否者非得被暗中关注这里的树妖姥姥和其他女鬼们，给发现端倪不可！
　　因为，她的脑海中响起了一道声音：“姑娘，还请保持镇定，我是你面前之人，演了一个白天的戏，终于轮到你来诱惑我了！”
　　“我知道你叫聂小倩，虽然颇受树妖姥姥的宠爱，但其实你的内心，并不想过现在的生活，你不想再害人了，也无时无刻不想着自由！”
　　“而现在，就有一个大好机会！”
　　“其实我是一个武道强者，我和一直住在兰若寺的燕赤霞，也就是你们口中的大胡子，联手之后，足以彻底灭杀树妖姥姥，放你自由！”
　　“但有一个前提，那就是得先找到树妖姥姥的精魄，让她逃无可逃！”
　　“要不然的话，它的精魄在这片花草树木里，到处乱窜，我们就没办法斩杀它了，而且事后，还得担心它狗急跳墙，不惜代价强行打破本体的封印逃跑！”
　　“你和其他女鬼，一直都在树妖姥姥的精魄身边，能找到你，就能找到对方的精魄！”
　　“不过，其他女鬼我信不过，只相信小倩姑娘你！”
　　“只要你肯帮我，我和燕赤霞就能成功定住对方的精魄，让它无法逃遁！”
　　“等消灭树妖姥姥之后，姑娘你就彻底自由了！”
　　“不知小倩姑娘你觉得如何？若是肯答应的话，那就找个理由，与我交换一件信物，约我明晚在此相见！”
　　“等你带着我的信物回去之后，我就能随时感应到你们的具体位置了！”
　　“如此，到了明天白天的时候，燕赤霞就会布下阵法，让树妖姥姥逃无可逃！”
　　“然后，我会跟他一起出手，彻底斩杀树妖姥姥！”
　　叶青给聂小倩传音结束之后，便一边称赞对方，跟对方聊天，一边默默等待对方的抉择！
　　大约聊了半个小时，聂小倩终于说到：“叶公子，与你聊天，让我郁结的心情好了很多！”
　　“但现在天色已晚，我该回家了，要不然会让家中亲人担心！”
　　“不如，你我各自交换一件信物，约好明日此时，继续在此地相见，如何？”
　　听到这句话，叶青的脸上露出了喜悦的笑容，聂小倩动心了，她被成功策反！
　　吞噬树妖姥姥的精气神能量，指日可待！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第235章 开始动手，画地为牢之阵！
     　　“当然可以，小倩姑娘，我这有一张平安符，是此次出门远游之前，家中父母替我求来的，说的是护佑我平安！”
　　“我觉得还是挺灵验的，便将它作为信物送给你吧，希望也能保佑你平安！”
　　叶青说着，便从怀里拿出了一张叠成三角形的平安符，递给聂小倩！
　　这是他昨日为那户富商清理鬼魅时，别人送给他的，算是一片心意，他便将此符放在空间戒指里面，没有丢弃。
　　白天跟燕赤霞在制定了此次计划之时，便已经滴入自己的血液，悄然侵染过此符了。
　　如今，血液早已干涸，但属于他身上的独特气息，却还是极为浓郁。
　　这样的话，哪怕树妖姥姥再怎么检查，也不会发现什么端倪，唯有叶青自己，催动圆满级的天子望气术，就能轻易发现这张平安符的位置！
　　可惜，天子望气术的品质低了点，只能望人族的人气，而不能望妖气和鬼气，要不然的话，根本不用这么麻烦！
　　聂小倩接过平安符后，便放入自己的怀中，同时从怀里拿出一条丝巾，递给叶青，说道：“叶公子，小倩和你一样，出来的匆忙，每待什么特殊的物品！”
　　“便将自己随身携带的丝巾当做信物，送给叶公子吧！”.
　　叶青接过丝巾，顿时便闻到了一缕沁人心弦的幽香，看来还真是对方随身携带的啊！
　　“小倩姑娘，夜已深了，你快些回去吧，免得家人担心，我们明日继续在此相会！”
　　聂小倩向叶青微微见礼道别：“叶公子，小倩告辞！”
　　说完，便抱着长琴，向着远方走去，偶尔还回头看了看叶青，露出娇羞之色！
　　片刻之后，等聂小倩的身影消失在树丛中时，叶青做戏做全套，当即露出一脸春心荡漾的笑容，紧握着对方的丝巾，一瘸一拐的向着兰若寺的大殿走去！
　　与此同时，另一边的乙木空间之中，见到聂小倩回归，树妖姥姥当即面色不渝的询问道：“小倩，你刚刚为何要跟对方约定明日再相会？”
　　“而不是继续诱惑他，直到他色心大发，直接将他拿下？难道你心中对他有什么想法，不愿对他下手？”
　　聂小倩面上十分镇定的回道：“启禀姥姥，这书生并非急色之人，估计白天还被那大胡子提醒过，心中本就有些防备。”
　　“对待他，跟对待小倩平日里遇到的那些人不一样，不能操之过急！”
　　“若是表现的太过急切的话，势必会引起对方怀疑！”
　　“所以，小倩才会只是跟他交流谈心，不去做多余的动作，使得他放下心中的戒备！”
　　“如果顺利的话，小倩自信最多一两天的时间，就能诱惑住他，让他暴露出好色的本性，可帮姥姥在那大胡子面前，狠狠的出一口恶气！”
　　树妖姥姥闻言，又看了看叶青现在的表情，不由得了露出了满意的神色：“不错，还是小倩你的心思最为灵巧，姥姥平时没白疼你这丫头！”
　　“你们都给姥姥好好学着，看看小倩是怎么勾引男人的，不要整天弄得跟青楼里的女人一样，只知道搔首弄姿！”
　　“你们那样只能勾引到普通的男人，那些个精气神十分纯粹的书生，根本就不会上当！”
　　其余女鬼闻言，只能不甘的回道：“多谢姥姥教诲！”
　　这时，之前的女鬼小青，突然开口道：“姥姥，那书生送什么信物不好，偏偏给小倩送了一张平安符，这里面会不会有什么问题，要不要仔细检查一番？”
　　聂小倩心中一紧，正欲辩解的时候，姥姥摆摆手，呵斥道：“你都能想到的问题，姥姥会想不到吗？”
　　“小倩你放心拿着吧，不用担心，在你回来的路上，姥姥早就用神识，将你怀里的平安符，里里外外的探查了一遍。”
　　“没有任何法力的波动，也没有发现其他异常，就只是一张普普通通的平安符，你自己收好便是！”
　　聂小倩闻言，这才放下心来，恭敬回道：“是，姥姥！”
　　另一边，花了不少时间，走回大殿的叶青，终于感应到暗中窥探自己的目光消失，不由得暗暗松了一口气！
　　这树妖姥姥果真不是吃素的，竟然还知道一直监视自己。
　　还好它忌惮燕赤霞，不敢将神识探入兰若寺大殿中来窥探，估计是担心会激发燕赤霞可能留在这里的手段吧！
　　在大殿中等了大约半个时辰，燕赤霞终于回归，见叶青给他递了一个计划顺利的眼色，嘴角顿时露出了笑意，思考该准备什么阵法，能彻底困住树妖！
　　第二天中午，当太阳日上三竿之时，燕赤霞说道：“叶道友，如今天地间的阳气正浓，那树妖应该正在沉寂之中，只要不弄出巨大动静，便不会将它惊动！”
　　“所以现在，是我们行动的最好时间！”
　　“走吧，帮我看看那树妖的位置，究竟在什么地方！”
　　“我要设下画地为牢之阵，将树妖精魄给困死在里面！”
　　叶青点点头：“还请燕道友稍等！”
　　说着便催动圆满级天子望气术，向着兰若寺四周看去，很快就发现了树林中的某个位置，有属于自己的浓郁人气散发出来！
　　“就在那边，燕道友跟我来！”
　　两人没有动用任何的法力，完全像普通人走路一样，向着平安符所在的位置走去，速度虽然慢了点，但却不会惊动树妖姥姥！
　　在叶青的带领下，两人很快就来到了目的地：“燕道友请看，应该就是在这棵树里面！”
　　燕赤霞看着叶青所指的大树，没有迟疑，当即从怀里掏出一沓符箓，围绕着这颗大树，贴满了符箓！
　　下一刻，燕赤霞灌注法力，大喝道：“以树为载体，以符箓沟通天地，画地为牢之阵，开！”
　　刹那间，所有贴在大树上的符箓，都冒出了耀眼的红光，引动天地元气，最后形成了一道红色的光柱，将整颗大树连同地底下的根须，都笼罩其中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第236章 树妖姥姥的反击，乙木真身！（2/5）
     　　如此巨大的动静，瞬间就将乙木空间中，正常沉寂冥想的树妖姥姥给惊醒过来！.
　　它的视线透过乙木空间，顿时就见到了一股耀眼的红色光柱，将乙木空间所在的大树封锁。
　　而在红色光柱之外，还见到了打了十几年交道的燕赤霞，以及被燕赤霞庇护的那个书生！
　　“燕赤霞，是你？你是如何在不惊动姥姥我的情况下，找到我等藏身之地？”
　　听到树妖姥姥那不可置信的声音传来，燕赤霞哈哈大笑：“老妖婆，你没想到吧！”
　　“今天终于让我逮到你这精魄了，我现在已经用了画地为牢之阵，封锁了这片大树，你跑不掉了！”
　　“此次，我绝地要将你一举消灭！”
　　“至于，我如何找到你的？你猜？哈哈哈哈！”
　　听到燕赤霞的嘲讽之声，树妖姥姥怒不可歇！
　　这时，它突然发现，燕赤霞旁边的书生，竟然不再是一瘸一拐的样子，而是堂堂正正的站立着，没有丝毫大腿受伤的样子！
　　见到这一幕后，即便树妖姥姥再笨，也意识到了叶青有问题，绝对不是表面看上去的书生那么简单！
　　同时，也想到了燕赤霞能在瞒过自己的情况下，找到自己的藏身之处，恐怕也跟对方有关！
　　顿时，昨天夜里，小倩从叶青那里拿回来的平安符信物一事，便涌入树妖姥姥的心中！
　　“小倩！”
　　原本正在自己的骨灰坛里，栖身沉睡修炼的聂小倩，听到树妖姥姥的怒吼，顿时就被惊醒过来。
　　不敢有丝毫的犹豫，当即飞出来朝着树妖姥姥跪拜：“姥姥，小倩在这里，不知姥姥有何事吩咐？”
　　就连其余女鬼也都被惊醒，纷纷显化出身形：“拜见姥姥！”
　　树妖姥姥可没空管她们，立刻冲着聂小倩吼道：“速速将你昨晚上收到的平安符信物拿出来！”
　　聂小倩不敢不听，只能将怀里的平安符拿出来，交给树妖姥姥！
　　树妖姥姥直接将叠起来的平安符展开，拿到近前仔细探查后，终于闻到了一股淡淡的血腥味！
　　一时间，树妖姥姥的脸色不停变化。
　　难怪昨天它释放出神识，里里外外探查这道平安符许多遍，都没有发现丝毫的法力波动。
　　原来敌人竟然是直接将平安符沾染了鲜血来做手脚，是需要凑近闻，才能闻到的！
　　它终于明悟，敌人定然是通过某一种它不知道的办法，通过这道沾染了鲜血的平安符，才找到自己的！
　　它昨晚还信誓旦旦的告诉小倩，此符没问题，现在的发现，却犹如一记耳光，狠狠的扇在它的脸上！
　　心中喷涌的怒火，让它的掌心冒出了一股妖火，将平安符燃烧殆尽！
　　见到这一幕，聂小倩顿时明白，定然是姥姥发现了平安符有问题，当即求饶道：“姥姥赎罪，小倩不知道平安符有问题啊！”
　　树妖姥姥知道是自己大意，跟聂小倩无关，但为了树立自己的威严，肯定需要找一个背锅。
　　于是，寒声道：“小倩，此平安符终究是你带回来的，换句话说，让我们这处藏身之地暴露的人，也是你！”
　　“虽然你也不知情，但错就是错，改罚！”
　　“来人，速速将小倩压下去，严加看管，等姥姥我打发了燕赤霞，带着大家重新找一处安全的地方藏起来后，再来实施对你的惩罚！”
　　话音落下，便有两个女鬼站出来，押着聂小倩向着乙木空间深处走去！
　　聂小倩并未反抗，她看似惶恐委屈，实则心中大大的松了一口气，只要树妖姥姥没有发现她跟叶青里应外合就好！
　　要不然的话，她就不是被严加看管，而是被树妖姥姥当场吞噬了！
　　现在，她只能默默的期待，叶青说到做到，能趁此机会，一举解决树妖姥姥，还她自由。
　　否者，等树妖姥姥逃过此劫，她是肯定不会好过的！
　　此刻，树妖姥姥看着乙木空间之外的红色光柱，怒吼道：“燕赤霞，你以为这画地为牢之阵，真的能困住我吗？”
　　“等姥姥我脱困之后，再来找你算账！”
　　燕赤霞嗤笑道：“是吗？那就等你脱困后再说吧！”
　　树妖姥姥没有再回答，而是沟通自己的本体，再通过本体逸散出浓郁的乙木灵气，密布整个树林！
　　下一刻，树林里的所有树木，都开始疯狂增长，无数的枝丫，仿佛长鞭一样，狠狠的朝着画地为牢的红色光柱，抽打过来！
　　不仅如此，乙木空间中的树妖姥姥精魄，也在操控整个乙木空间的力量，轰击红色光柱。
　　在如此内外夹击之下，这画地为牢之阵，还真就开始微微颤动！
　　如果没有人阻止，顶多几分钟的时间，树妖姥姥就能脱困！
　　可惜，这里有燕赤霞和叶青！
　　“老妖婆，你想脱困，也得看看我燕赤霞答不答应！”
　　“天地无极，乾坤借法，万剑齐飞！”
　　随着燕赤霞一声暴喝，他手中的轩辕神剑瞬间便分化出成千上万道分体，在这片树林中不断飞舞，斩断了一根又一根的树木枝丫！
　　不过短短三息的时间，画地为牢之阵方圆百米的树枝甚至大树，都被这一招万剑齐飞，给直接清空！
　　而没有了外面的攻击，红色光柱迅速稳定下来，仅靠树妖姥姥在内部的攻击，短时间内，根本就无法撼动画地为牢之阵！
　　“燕赤霞，你想阻止姥姥我脱困？不可能！”
　　“看姥姥我的乙木真身！”
　　乙木空间中的树妖姥姥，见到自己的计划失败，当即便拿出了压箱底的本事。
　　刹那间，树林中的其余大树的枝丫，纷纷纠缠到了一起，先前被斩断的无数树枝乃至大树，也全部飞了过去，融入其中！
　　顿时，一道千丈大小的巨大树人出现，俯瞰着燕赤霞、叶青，双眼中散发出无穷的杀气，冲着两人一巴掌拍下！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第237章 呼风唤雨，雷霆万钧，吞天噬地！（3/5）
     　　大家都是老对手了，燕赤霞自然见过树妖姥姥的绝学。
　　只见他冷笑一声：“树妖，就算你施展出乙木真身又能如何？”.
　　“我不让你靠近，你就靠近不了，老老实实的在里面待着吧，等叶道友解决了你的本体之后，再来清算你这树妖精魄！”
　　“剑归无极！”
　　随着燕赤霞的操控成千上万道的轩辕神剑分体，立刻飞了回来，在他面前，组成了一道巨大的剑圈，不断的旋转。
　　当树妖姥姥的乙木真身的巨大手掌落下时，剑圈直接将其挡下，然后靠着高速旋转的力量，不断的磨灭乙木真身的手掌！
　　燕赤霞甚至催动剑圈主动前进，将乙木真身整条手臂给硬生生磨灭，将乙木真身给重创！
　　趁此时机，燕赤霞对着叶青说道：“叶道友，我会拦住这老妖婆的乙木真身的，剩下的事情，就交给你了！”
　　叶青点点头：“放心吧，等我的好消息便是！”
　　说完身形一闪，便已经出现在百丈之外，如此速度，让燕赤霞震惊的同时，也是惊喜不已。
　　看样子，这位叶道友的实力，比自己想象中的还要厉害啊！
　　这时，树妖姥姥依靠着本体的乙木本源，成功将乙木真身恢复如此，看前来像是完全没有受到丝毫的伤害似得！
　　这就是对方的难缠之处，只要燕赤霞不是一招将对方格杀，对方就能迅速恢复如初！
　　而作为有特殊内的乙木灵根，树妖姥姥体内的乙木本源之力，显然是极为浑厚的，想要拼持久力，燕赤霞根本就拼不过！
　　这也是他之前，明明能击败树妖姥姥，却不得不妥协，跟对方做出了约定的缘故！
　　看着树妖姥姥的乙木真身恢复巅峰，燕赤霞主动发起了进攻：“老妖婆，看我的轩辕神剑，驱妖伏魔！”
　　无数轩辕神剑的分体，剑尖对准乙木真身，飞射而出！
　　树妖姥姥的乙木真身，则是不停的挥舞双手，将一柄柄分体神剑击飞出去！
　　在这一人一妖大战不修的时候，叶青已经来到了兰若寺深处的一颗百丈大小槐树面前，这正是树妖姥姥被夏雪风雷封印的本体！
　　兴许是感应到叶青的到来，这颗百丈槐树上，竟显露出了一张巨大的树妖姥姥的脸，冲着叶青喝道：“小道士，就是你敢算计姥姥手下的小倩。”
　　“让她在无意之间，暴露了姥姥的精魄的藏身之地？”
　　“燕赤霞竟还敢派你来对方姥姥的本体？是可忍孰不可忍！”
　　“你以为姥姥的本体被封印了，就对付不了你了嘛？”
　　“今日，姥姥我便要让你知道，你与我作对，是你此生做出的最错误的决定！”
　　“呼风！”
　　刹那间，整个兰若寺天地色变，风起云涌。
　　一道道罡风涌现，向着叶青刮来，所过之处，仿佛无数的风刃一般，直接将花草树木连根拔起，当场摧毁成渣！
　　但当这些罡风，吹到叶青的身上时，却没有起到丝毫的作用，只是响起了一阵阵的铿锵之身！
　　叶青露出一丝不屑的笑容：“最错误的决定，就这？”
　　见到这一幕，树妖姥姥露出满脸难以置信的神色：“不可能，你怎么会没事？”
　　“既然罡风奈何不了你，姥姥我还有重雨，还有天雷！”
　　“我就不信，你还能抵挡！”
　　“神通：呼风唤雨，雷霆万钧！”
　　顿时，兰若寺上空，有大片的乌云汇聚，萦绕着无数的电弧！
　　下一刻，豆大的雨滴落下，它们似乎远比普通的雨水要重，携带着恐怖的威势，砸向叶青。
　　同时乌云中，有一道道天雷劈下，化作一条条雷龙，咆哮而来！
　　见到这一幕，叶青的脸上终于露出了些许凝重之色：“龙象金身！”
　　刹那间，一尊千丈大小的龙象金身，陡然浮现，散发出极为恐怖的压迫力！
　　“护体金光，开！”
　　随着叶青念头一动，龙象金身上都浮现出了一层金光屏障，将无数的重雨和一道道天雷挡下！
　　树妖姥姥的百丈大小的槐树本体，在龙象金身面前，仿佛是成年人和婴儿的区别！
　　见到叶青那庞大的龙象金身，树妖姥姥大惊：“什么？你竟然走的是炼体之道，凝聚成了妖王境的金身？难怪不惧罡风、重雨和天雷！”
　　“要不是燕赤霞那边，牵制了姥姥我七成的力量，罡风、重雨和天雷的力量会更强，就算你拥有妖王境初期的炼体金身也挡不住的！”
　　“不过你也不要得意，姥姥我的呼风唤雨，雷霆万钧神通，持续的时间极长，我就不信你能坚持那么久！”
　　叶青闻言，不由得冷笑道：“放心吧，我坚持的时间，只会比你想先重的更久，而且，谁跟你说，我走的是炼体之道了？”
　　“真以为我只会施展炼体手段吗？”
　　“万古长青，吞天噬地！”
　　刹那间，一道巨大的漆黑漩涡，浮现在树妖姥姥的本体上空，散发强大的吞噬之力，不停的吞噬百丈槐树的精、气、神能量！
　　这一刻，树妖姥姥只感觉自己的精神意志、乙木本源，生机之力，都在源源不断的向那漆黑漩涡流淌而去！
　　发现这一点后，树妖姥姥的心态都差点崩了！
　　什么情况？吞噬他人精、气、神能量的招数，不是我们妖魔鬼怪专用的吗？为什么你这个道家之人，也会这一招？
　　“妖道！你分明就是妖道！”
　　对于树妖姥姥的怒斥，叶青丝毫没有放在心上，而是将绝大部分精力，都放在被自己吞噬的精神力能量上！
　　这些能量实在是太过浑厚，也非常的高级，最关键的是还蕴含了强烈的树妖姥姥的个人意志。
　　即便叶青的肉身，已经达到武道元神境层次，也感受到了极大的压迫力！
　　这使得他不得不同时运转龙象金身功，不断消耗和炼化这些能量！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第238章 全面压制，初试明月空间！（4/5）
     　　伴随着龙象金身功的运转，来自树妖姥姥本体的精气神能量，开始被飞速的消耗！
　　同时，对方精气神能量中，蕴含的强烈个人意志，也在不断的暴动，将叶青的肉身撕裂出一道道血痕。
　　但不得不说，树妖体内的乙木本源之力和生机之力，效果很好，几乎是在血痕出现后的一瞬间，便见伤势修复如此！.
　　在不断的撕裂和恢复的过程中，叶青感觉到自己的肉身强度和气血，也在飞速的提升，龙象金身功在不断的进步！
　　被他显化出的龙象金身，更是在一点一点的成长壮大！
　　发现这一情况后，树妖姥姥顿时勃然大怒：“你这妖道，竟敢吞噬炼化姥姥本体中的精气神能量，用来锤炼你的肉身？休想！”
　　于是，树妖姥姥当即从燕赤霞那边，再抽出一小部分精力，转移到本体这边，用来稳固本体的精气神能量，不被叶青吞噬！
　　虽然它的反抗，没能完全阻止叶青的行为，却也让叶青的吞噬精气神的效率，大大的降低了许多！
　　按照这个速度吞噬下去，他得等到何时才能将树妖姥姥本体中的精气神能量，给全部吞噬一空？
　　就算他能坚持下去，恐怕燕赤霞那边也坚持不了这么久！
　　所以，他必须得加大吞噬速度，提升吞噬效率才行！
　　想到这里，叶青没有再隐藏实力了，当即全力爆发！
　　只见他念头一动，被放在空间戒指中的青帝剑，瞬间就出现在他的手中！
　　下一刻，叶青催动体内的金丹法力，全力一剑挥出：“一剑破万法！”
　　一道璀璨的剑光划过，携带着恐怖的力量，狠狠的轰击在树妖姥姥的本体槐树上，留下了一道深深的剑痕！
　　顿时，大量的液体从剑痕上冒了出来，那不是绿色的树汁，而是鲜红的血液！
　　这还没完，在叶青挥剑的同时，一道千丈大小元神，紧握一柄剑意所化的同样千丈大小的青帝剑，施展出了同样的剑道神通！
　　不同的是，先前由金丹法力施展的剑道神通，针对树妖姥姥的槐树本体。
　　而现在，由元神和剑意施展出的剑道神通，针对的事树妖姥姥，转移到本体之中的精神意志！
　　“啊~！”
　　只听一道凄惨的叫声响起，树妖姥姥的精神意志，顿时就被斩灭大半！
　　因为本体树身上，出现了一道深深的剑痕，还在不断流淌鲜血的缘故，叶青吞噬树妖姥姥本体精气神能量的效率，已经有所提升！
　　如今，树妖姥姥的转移到本体中精神意志，又被斩灭了大半，稳固精气神的力量，顿时就被削弱许多。
　　使得叶青的吞噬效率，再次大幅度提升，甚至变得比最开始还要快！
　　但叶青觉得，这还不够！
　　于是，便再一次施展出了最强的剑道神通，一剑破万法！
　　瞬息间，树妖姥姥的本体树身上，出现了第二道深深的剑痕！
　　而她仅剩的那少部分精神意志，直接被全部斩灭。
　　这让另一边的乙木空间中的树妖姥姥精魄，遭受到了强烈的反噬，猛地喷出了一口鲜血，连连怒吼道：“妖道，妖道！”
　　“姥姥我要杀了你这个妖道！”
　　愤怒至极的树妖姥姥，都已经顾不得再对付燕赤霞了，当即停止施展乙木真身，将自己的精神意志，给收了回来。
　　然后全部转移到本体那边去，准备狠狠的报复叶青！
　　它就不行，自己拿出全部的精神意志，还是对付不了一个修为只堪比妖王初期的人族！
　　此刻，见到树妖姥姥凝聚出的乙木真身消散，燕赤霞先是一喜，然后露出担忧之色！
　　喜悦是因为这老妖婆肯定在叶道友那边吃亏了，所以才会将全部的精力，都转移到那边的战场去。
　　担忧则是叶道友能不能抗住老妖婆的反击？
　　可惜，他这边不能离去，必须得看着老妖婆的精魄。
　　万一，对方趁着他离开期间，不惜一切代价打画地为牢之阵，从而逃跑隐匿的话，那就麻烦了！
　　好在老妖婆的精魄在自己这里，那边的本体处于封印状态，即便将全部精神意志转移过去，也顶多只能发挥出全盛时期一半的力量！
　　燕赤霞只能在心中默默的为叶青祈祷，希望叶道友能抵挡住老妖婆的反击吧！
　　另一边，在叶青斩灭了树妖姥姥之前转移过来的，全部精神意志后，整个百丈大小的槐树，就处于不设防的状态！
　　随着吞天噬地的发动，他顿时便感觉到一股汹涌澎湃的精气神力量，冲入自己体内！
　　逼得龙象金身功不得不疯狂的超负荷运转，消耗和炼化精气神能量的速度和吞噬的速度，才能勉强持平！
　　这也使得他锤炼肉身时，感应到的痛苦，变得强烈了许多。
　　当然，肉身的强度和气血的提升速度，也增强了许多！
　　只是这种状态没能持续多久，就被树妖姥姥转移过来的全部精神意志，给打断了，这让叶青十分恼怒！
　　感应到槐树体内多出了一股强大的精神意志，叶青怒喝道：“老妖婆，你竟然阻止本座吞噬你本体中的精气神能量？找死！”
　　“本座不会让你死的太轻松，日月真瞳，明月空间，开！”
　　话音落下，便见叶青的右眼陡然变成了一片银白色，绽放耀眼的银辉，瞬间就将槐树本体内的树妖姥姥的精神意志，给吸入到了虚幻的明月空间之中！
　　明月空间内，叶青声音冰寒的说道：“老妖婆，本座的这一招明月空间瞳术，专门针对精神意志！”
　　“你的精魄都不在这边，竟还敢把全部的精神意志转移到这边来，简直时活得不耐烦了，杀！”
　　刹那间，叶青的精神意志，便挥动剑意所化青帝剑，对树妖姥姥的精神意志，发起疯狂的进攻！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第239章 差点崩溃的树妖姥姥，成功镇压！（5/5）
     　　正常而言，叶青的精神意志，是打不过树妖姥姥的精神意志的！
　　但这里是明月空间，叶青能获得极大的增强，还能显化出剑意，而树妖姥姥则会被大力压制！
　　再加上他刚刚已经斩灭了树妖姥姥一部分精神意志，双方一增一减之下，使得树妖姥姥剩下的精神意志，竟不是他精神意志的对手，被打的节节败退！
　　一转眼，明月空间里已经过去了七天，达到的极限！.
　　经过七天时间的厮杀后，叶青的感觉还好，除了微微有些疲惫之外，并未遭受到什么伤势！
　　但树妖姥姥的精神意志，就变得凄惨无比了，整个人非常的痛苦，就连自身的形体都暗淡了许多，有些支撑不住快要溃散的感觉！
　　也就是精神意志形体，不是实体的肉身，要不然树妖姥姥的身体上，绝对是剑痕密布，甚至缺胳膊少腿了！
　　似乎是感应到了明月空间已经承受不住，正在崩溃，树妖姥姥的精神意志形体，不由得露出的庆幸之色！
　　叶青见状，冷笑道：“不错，竟然能够坚持七天的时间！”
　　“但你还能再见此七天吗？”
　　“你这妖道是什么意思？”树妖姥姥刚说完这句话，就回归到了本体之中！
　　直到此时，它才发现明月空间过去了七天时间，外界竟然只过去了一瞬间，这是何等可怕的瞳术！
　　只是，此念头刚一生出，便听到犹如地狱恶鬼般的声音，在耳旁响起：“明月~空间！”
　　下一刻，树妖姥姥的精神意志，就发现自己又回到了那片熟悉的空间之中！
　　回想起之前那七天，被叶青不断吊打和虐杀的痛苦经历，树妖姥姥顿时便感觉自己的天都塌了，竟然还得再来七天？！
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，叶青便再次对树妖姥姥的精神意志发起了进攻！
　　趁着对方心态不稳，全力攻击，数百招后，又成功将对方的击杀了一次！
　　等树妖姥姥的精神意志，重新凝聚出形体后，变得比之前又暗淡了几分
　　一天、两天、三天……
　　很快，七天的时间又过去了！
　　当树妖姥姥的精神意志，再次回归本体槐树后，已经变得虚弱无比，遭受了重创，再也提不起丝毫的力量反击！
　　只能眼睁睁的看着自己本体的精气神能量，疯狂的被叶青吞噬！
　　没办法，树妖姥姥只好将精神意志，重新转移回到了自己的精魄内！
　　感应到这一点后，叶青有些遗憾，自己的明月真瞳本源已经耗尽，要不然再来一次明月空间，必定可以彻底击溃对方的精神意志！
　　“噗噗噗！”
　　接连喷出了几口精血，一股严重的虚弱感生出，差点就让树妖姥姥的精魄当场昏迷过去！
　　可是，它直到自己不能昏迷，一旦昏迷过去，怕就没有醒过来的机会了，会在睡梦之中，被叶青吞噬一切！
　　于是，树妖姥姥的眼中闪过一丝狠色，趁着自己现在还有些余力，当即抓过身旁的两只女鬼，一口吞下！
　　随着两只女鬼的本源，被飞速炼化，树妖姥姥感觉自己的精神意志，也开始一点点好转！
　　但其他女鬼见到这一幕后，都被惊呆了：“姥姥，你在干嘛？为什么要吞吃小红和小蓝？”
　　这时，一直嫉妒聂小倩的小青，大声说道：“姐妹们，难道你们还没看出来，姥姥已经被重创了嘛？”
　　“如果不想成为它恢复伤势的资粮，我们就得联手反抗他才行！”
　　“找死！”
　　树妖姥姥满是杀气的一掌拍出，但竟然出乎意料的没能击杀小青，只是将她击伤！
　　小青吐了一口血后，不惊反喜：“姐妹们，看到没有，这老妖婆实力大减，已经无法瞬杀为我们了！”
　　“我们必须得立刻反击，不能给它恢复伤势的时间！”
　　“这是我们脱离它掌控的最好机会，难道你们还想像小红小蓝一样，要被它吞吃嘛？”
　　这话顿时就说到其他女鬼的心坎中了，她们对视一眼后，便纷纷向树妖姥姥的精魄发起了进攻！
　　见到自己麾下的鬼奴竟然反抗，树妖姥姥怒不可歇，但又无可奈何！
　　已经遭受了重创，发挥不出多少力量的它，面对十来位武道金丹级的女鬼的攻击，根本不敢大意，只能小心应对。
　　希望你那个撑到自己炼化了小蓝和小红的全部本源，恢复一定实力的时候，届时，它要将这群反叛的鬼奴一口一口的吃掉，不会让她们死的太轻松！
　　但正所谓屋漏偏逢连夜雨，听到这里动静的聂小倩和看守她的两个女鬼，也跑了出来。
　　弄清了缘由后，三女鬼便毫不犹豫的加入了围攻树妖姥姥的行列！
　　其他女鬼也就罢了，聂小倩一直深受树妖姥姥喜欢。
　　再加上自身的特殊体质，修为早已经是三阶大鬼巅峰的存在，堪比武道金丹九转巅峰，她一只鬼的力量就抵得上好四五只女鬼！
　　因此，在她也加入战斗后，树妖姥姥的精魄，顿时就变得岌岌可危！
　　不过树妖姥姥还在坚持，只要她能恢复些许妖王的力量，镇杀这群贱婢，完全是轻而易举！
　　可惜，多行不义必自毙！
　　就在这个关键的时候，一道轩辕神剑爆发出璀璨的剑光，从天而降，直接洞穿树妖姥姥的身体，瞬间将它重创！
　　随后，燕赤霞的身影浮现，双手挥舞，结出一道道印诀，大喝道：“封！”
　　刹那间，一股强大无比的封印之力，落到树妖姥姥的精魄上，将对方彻底封镇起来！
　　看着无法动弹的树妖姥姥，燕赤霞露出畅快的笑声：“老妖婆，没想到吧，你今天终于落到燕某手里！”
　　树妖姥姥一脸愤恨道：“燕赤霞，你赢了，成王败寇，杀了我吧！”
　　燕赤霞冷笑道：“老妖婆，你想这么轻易的死去？怎么可能！”
　　“你还需要为这些年，死在你手中的那么多无辜之人恕罪呢，燕某可以让你轻易死去！”
　　“叶道友正在吞噬你本体的精气神能量，若是你这精魄死了，你本体怕是得瞬间枯死，能量全部返还天地，让叶道友白忙活一场！”
　　“所以，你就安心的待着吧，耐心的等待死亡的降临！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第240章 超度和业火，疯狂吞噬！（1/5）
     　　听到燕赤霞这话，树妖姥姥的精神意志终于承受不住打击，直接昏迷过去！
　　燕赤霞见状，便转身看向了一众瑟瑟发抖的女鬼！
　　面对遭受了重创，根本发挥不出多少实力的树妖姥姥，她们还敢反抗，但面对全盛时期的燕赤霞，她们根本就不敢有任何的动作！
　　甚至燕赤霞都无需动手，他的元神散发出的强大威压，就让在场所有的女鬼，提不起反抗的心思！
　　此刻，见到燕赤霞的目光，转移到她们身上，一众女鬼当即求饶道：“道长饶命！”.
　　“以前的事情，都非我们的本愿，是这老妖婆逼迫我们犯下的！”
　　“它掌控了我们的骨灰坛，我们只要敢不从，它就会让我彻底灰飞烟灭，再无投胎转世的机会啊！”
　　“是啊道长，求求你放过我们吧！”
　　……
　　面对众女鬼的求饶，燕赤霞怒哼一声：“闭嘴！”
　　“你们是什么德行，燕某还能不清楚吗？”
　　“平日里你们使用鬼力，蛊惑和残害无辜路人，虽有着老妖婆逼迫之意，但你们自己怕也是沉浸其中吧？”
　　“真能遵守燕某和老妖婆约定，仅凭自身本事去激发出那些路人心中贪财好色品性的人，能有几个？”
　　“你们自己看不到，但在燕某的这双法眼里，你们这些女鬼中，只有两个身上，才没有多少罪孽在身，其他女鬼全都拥有浓郁的业力！”
　　“若是在这之前，燕某必会将你们这些拥有浓郁业力的女鬼，全部除掉！”
　　“只不过你们刚刚，出手反抗老妖婆，让燕某察觉到这里的异常情况，及时进入此地，将老妖婆重创封镇起来，也算是立功了！”
　　“燕某便给你们一个被超度的机会，只要你们能忍住痛苦，直到燕某洗去你们身上的所有业力，便送你们进入轮回，投胎转世！”
　　此话一出，在场所有女鬼都是感激涕零，纷纷拜道：“多谢道长！”
　　燕赤霞点点头：“既然如此，且随燕某出去吧！”
　　说完，手中的轩辕神剑一挥，顿时便破灭了乙木空间。
　　由于画地为牢之阵，早在燕赤霞封镇树妖姥姥的精魄时，就主动关闭了！
　　因此，在破灭了乙木空间后，众人便直接返回到了现实世界！
　　随后燕赤霞便催动自己的元神法力，直接给众多女鬼，念起了‘度人经’。
　　顿时，一股神秘莫测的力量将女鬼们笼罩，将她们滥杀无辜所产生的浓郁业力直接点燃，化为熊熊业火！
　　体内业力越多者，燃烧的业火便会越大！
　　但不管业火大还是业火小，给诸多女鬼带去的痛苦，都是差不多的！
　　刹那间，一声声凄厉的惨叫之声，从她们口中喊出！
　　幸好这兰若寺，现在没有路过的普通人，否者非得吓疯不可！
　　在燕赤霞超度众女鬼的时候，另一边的叶青，也在疯狂的吞噬树妖姥姥本体中的所有能量！
　　没有了树妖姥姥的精神意志捣乱，叶青的吞噬速度，简直快到飞去！
　　龙象金身功疯狂的运转，不停的消耗和炼化吞噬而来的能量，使得他的肉身在飞速提升！
　　时间一点一滴的流逝，不知不觉间，便来到了七天后！
　　在叶青的疯狂吞噬下，原本百丈大小枝繁叶茂的槐树，已经变得极为干枯，方法病入膏肓，即将死去一般！
　　数息之后，当他将此树体内的最后一点能量吞噬时，一缕清风吹过，整个大树瞬间还未飞灰，消散在天地之间！
　　见到这一幕，叶青不由得心中有些遗憾的同时，也暗暗松了一口气！
　　遗憾是因为树妖本体中能量，这么快就耗尽了！
　　松了一口气则是他吞噬的精气神能量，已经接近他自身的承受极限，快要坚持不住了！
　　要知道，在这短短七天时间，他疯狂的运转龙象金身功，炼化精气神能量，已经将自己的肉身强度和气血之力，从武道元神境初期，提升到了中期！
　　肉身修为的突破，本就让他的承受能力暴涨了许多，更别说他还有内功修为和元神修为，帮忙一起镇压。
　　正常情况下，别说是一个妖王巅峰体内的所有能量，便是十个妖王巅峰的所有能量，被叶青吞噬到体内后，他都能轻易镇压！
　　但树妖姥姥并不是普通的妖王巅峰强者，它的实力虽然有些不足，但它的底蕴却是极为深厚。
　　绝对能跟一位普通的五阶妖皇强者媲美，甚至可能还要超出一些！
　　所以，叶青将其本体的能量吞噬一空后，才会有一种达到承受极限的感觉！
　　如果树妖姥姥本体中的能量再多些的话，他怕是有被撑爆的危险！
　　现在，树妖姥姥的本体已经灰飞烟灭，叶青也就不着急炼化体内的能量了，当即施展缩地成寸，向着燕赤霞那边奔去！
　　也不知道七天的时间过去，那边的情况如何了？
　　片刻之后，当叶青来到树妖姥姥精魄所在之地，却是发现对方已经被燕赤霞给封印了。
　　就连对方麾下的诸多女鬼，也都消失不见，只剩下了聂小倩一人，正在给燕赤霞护法！
　　仔细询问之后，叶青才知道了事情了缘由，竟然跟他差点崩碎树妖姥姥的精神意志有关！
　　看着为了超度并送诸多女鬼，进入轮回而元气大伤的燕赤霞，叶青不由得问道：“小倩姑娘，其他女鬼都已经轮回投胎转世去了，你为何不走？”
　　聂小倩露出开心的笑容：“叶公子，此次小倩能够脱离姥姥的魔爪，重获新生，全赖叶公子和燕道长解决了姥姥！”
　　“燕道长元气大伤，姥姥被封印的精魄也需要有人看管，小倩便决定暂时留下来，免得发生意外！”
　　“而且，小倩还没有见到叶公子，好好向公子道谢呢，怎么可以直接离去？！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第241章 黑山老爷不会放过你的！高级任务完成！（2/5）
     　　听到这句话，叶青也没有多想，还以为对方是真的非常感激自己，准备跟自己这个恩人，见最后一面之后，才会离去！
　　殊不知，聂小倩心中，已经对叶青有了不一样的感觉！
　　生前的时候，她身为大家闺秀，朝中大臣之女，没怎么抛头露面，自然也就没有喜欢的人。
　　死后被树妖姥姥掌控性命，命她蛊惑路过兰若寺的男人，让他们露出贪财好色的本性，然后吞噬他们的精气神，在这期间从未遇到过心性正值的人！
　　所有人的男人，一看到她的绝世容颜，都被直接迷惑，从无例外！
　　所以，在她遇到宁采臣之后，发现此人心性正值，跟其他男人不一样，便对他充满了好感，主动劝他离去！.
　　等宁采臣冒着大雨第二次返回，说燕赤霞是杀人犯，要待她逃离兰若寺的时候，顿时感动不已，开始倾心于他！
　　如今，虽然没有宁采臣，但却遇到了叶青！
　　两人那天晚上初次见面，也算是聊得不错，叶青的俊朗帅气的外表，不凡的谈吐，都让聂小倩对他充满了好感！
　　现在，叶青更是完成了当初的承诺，配合燕赤霞，一举镇压封印树妖姥姥，让她重获自由。
　　一个外表英俊不凡，能和自己谈得来，还完成承诺救自己脱离苦海的恩人，自然也让聂小倩对叶青的好感，在这几天里逐渐升华成了爱慕！
　　只不过，聂小倩知道叶青明显不是普通人，而她自己则是一只孤魂野鬼，两人的身份相差悬殊，便也只好将这份爱慕深埋心底，没有表露出来！
　　叶青没有这方面想过，自然也就没有看出来！
　　此刻，他听到聂小倩的解释后，恍然大悟：“原来如此！”
　　“小倩姑娘放心，等燕道友恢复之后，我便请他再送小倩姑娘轮回转世即可！”
　　聂小倩笑着点点头，但笑容却十分勉强！
　　可惜，叶青没有看到这一点，他的目光已经转向了一旁被封印镇压起来的树妖姥姥的精魄了！
　　妖怪的精魄，其实就是人族修士的元神，同样蕴含了庞大的能量。
　　树妖姥姥的精魄，虽然远远无法跟她的本体槐树相比，但也同样蕴含了庞大的能量，叶青可不会放过！
　　似乎是瞧见了叶青看向自己时，仿佛看到了美食的表情，树妖姥姥的精魄顿时慌了：“妖道，你想干什么？”
　　“姥姥我已经感觉到，我的本体千年槐树所有的能量，都你吞噬一空了，你莫非还想连姥姥的精魄一起吞噬吗？”
　　“难道你就不能放姥姥一条生路吗？”
　　叶青露出嘲讽之色：“老妖婆，你这些年吞噬了不知道多少无辜之人，那你为什么不放他们一条生路？”
　　“现在轮到你自己了，你却害怕起来了？”
　　说完，叶青不再迟疑，当即一遍运转龙象金身功，消耗炼化体内的能量，一边吞噬树妖姥姥的精魄！
　　感受到自己精魄本源不断流逝，树妖姥姥慌道：“不，你不能这样做，求求放了我吧，要不然，黑山老爷是不会放过你的！”
　　听到这句话，叶青暂时停下吞噬，问道：“黑山老爷？你说的是地狱枉死城的黑山老妖？”
　　树妖姥姥仿佛发现了一线生机的样子，当即回道：“不错，就是掌控枉死城的黑山老爷！”
　　“他可是天底下最顶尖的妖皇强者，实力远非你和燕赤霞可比！”
　　“不久之前，姥姥我已经将小倩这丫头拥有纯阴鬼体的情况，告诉给了黑山老爷！”
　　“他表示对小倩极为感兴趣，想要挑选一个良辰吉日，向姥姥我提亲呢！”
　　“你若是杀了我，便是与黑山老爷作对，只有死路一条！”
　　“姥姥我看小倩这丫头，似乎颇为喜欢你，你要是肯放我一条生路，我会告诉黑山老爷，小倩已经被其他强者斩杀！”
　　“这样的话，你就可以带着小倩离开这里双宿双飞了！”
　　树妖姥姥说完，死死的盯着叶青，想要知道他的回答！
　　而叶青则是一脸诧异，没想到树妖姥姥这么早就跟黑山老妖联系上了？
　　可惜，对方并不知道，他根本就不怕黑山老妖！
　　且不说他的老师曹武，送给他的那块保命玉佩，即便是他自己，也有信心在未来十年内，突破到武道法相境。
　　届时，加上其他人相助，还是很有机会斩杀黑山老妖的！
　　想到这里，叶青继续吞噬树妖姥姥的精魄本源，一般说道：“老妖婆，就算你有黑山老妖作为靠山，又能如何？别人怕他，我可不怕他！”
　　“只要给我十年时间的成长，我未必不能将黑山老妖斩于剑下！”
　　树妖姥姥闻言，满心的期待顿时变成了绝望：“妖道，你这个妖道！”
　　“黑山老爷是不会放过你的，姥姥我会在黄泉路上，等着你的到来！”
　　……
　　半天之后，树妖姥姥的精魄本源，被吞噬一空，它也彻底陨落，帮叶青完成了高级任务！
　　此时的叶青，是真的已经吃撑了，再也吞噬不了一点异种精气神能量，要不然他就真的要炸了！
　　龙象金身功可谓是超负荷的运转，不断的消耗体内的异种能量，来提升自己的肉身强度和气血！
　　等异种能量被全部消耗炼化后，外功和肉身强度，都将获得大幅度的提升！
　　当然，这还需要一段时间，叶青目前最重要的，还是先处理聂小倩的事情！
　　“小倩姑娘，之前老妖婆的话，你也听见了！”
　　“地狱枉死城的黑山老妖已经注意到你了，只要你去了地狱，恐怕不等踏入轮回，就会被黑山老妖给半途截住！”
　　“不知道你现在有什么打算？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第242章 收下聂小倩！青帝铸剑术！（3/5）
     　　叶青本以为聂小倩会因为无法轮回转世而难过，没想到她反倒是露出了一丝欣喜的神色：“叶公子，小倩不在意能不能轮回转世，小倩愿意留在公子身边！”
　　听到这句话，叶青懵了！
　　见到对方那有些羞红的脸颊，顿时意识到，树妖姥姥说的都是真的，对方真的喜欢自己！
　　说实话，面对这么一个风华绝代的美人的喜欢和追随，只要眼睛不瞎的人，都不会拒绝！
　　但叶青身为开拓者，只是此界的一个过客！
　　若是接受了聂小倩的话，十年之后，离开此界时，对方该怎么办？
　　或许可以通过消耗副本积分，返回此界，与聂小倩相见.
　　但就算不考虑此界和蓝星的时间流速不同的问题，也要考虑自己离去后，其他的开拓者，降临此界，完成副本任务时，会不会对聂小倩造成威胁的问题？
　　想要避免这一点，除非自己也成为这聊斋大世界的界主！
　　只是成为聊斋大世界的界主，跟成为倚天世界的界主，难度可不一样啊！
　　按照倚天世界，开辟了修行前路，打破天地桎梏的情况，叶青想要成为聊斋大世界的界主，至少得超越武道法相境，成为仙神级别的强者！
　　可叶青怀疑，光是成为仙神强者还不够，必须得成为顶尖仙神！
　　毕竟，此界在以前的时候，可是有仙神存在的，只是不知为何消失不见了！
　　除此之外，他在此界最多只能待十年的时间！
　　这么点时间，想要冲武道元神境界，接连突破，跨越武道法相境，成为仙神强者，几乎都是不可能的事情，更别说成为顶尖仙神了！
　　这也就意味着，叶青在此次副本中，基本上是成不了此界界主！
　　所以，到底要不要接受聂小倩呢？
　　看着聂小倩脸上的希冀神色，叶青不忍拒绝，思考再三后，还是答应了下来，回道：“好！”
　　以后的事情，以后再说吧！
　　而且，他心中已经有了一个想法，或许可以带着对方一起聊斋大世界！
　　不过想要实现自己的想法，还得等燕赤霞醒了，问一问对方才行，他自己可没办法办到！
　　如果燕赤霞也没办法的话，那就只能前往此界的道门大派中问一问了！
　　听见叶青答应，聂小倩顿时笑靥如花，不再隐藏眼中的爱慕！
　　……
　　三天后，燕赤霞终于恢复了巅峰，从闭关中苏醒过来！
　　看着替自己护法的叶青和聂小倩，当即抱拳感谢道：“多谢叶道友和小倩姑娘，替燕某护法！”
　　“小倩姑娘，燕某已经恢复巅峰，可以再度打开阴阳两界的通道，送姑娘你去往阴间轮回转世了，还请姑娘做好准备！”
　　说着，便要掐动印诀！
　　叶青见状，赶紧阻止燕赤霞，并将树妖姥姥说出的话，告诉给对方！
　　燕赤霞听了，也是大感头疼：“燕某听过黑山老妖的名头，他在阴阳两界之战，的确是天下最顶尖的高手之一，实力远超我和叶道友！”
　　“如果黑山老妖真的盯上了小倩姑娘的话，这阴间确实去不得！”
　　“不知小倩姑娘现在有何打算？”
　　“燕道长，小倩愿意跟在叶公子身边！”
　　听到聂小倩的回答，又见对方看叶青的眼神，燕赤霞不由得诧异的看了看两人，难道这两人一见钟情，对上眼了？
　　如果叶青是普通人，燕赤霞肯定劝两人分开，但叶青是武道元神境的强者，那就没问题了，只要节制点就行！
　　“也罢，你的修为在业火的燃烧下，已经跌落到先天级别，在这妖魔乱世之中，确实比较危险，跟着叶道友，也算是有了一条好的出路！”
　　“只是人鬼殊途，你们这两个小年轻，平日里还是悠着点吧！”
　　听到这饶有深意的话语，聂小倩顿时一脸羞红的低下了头。
　　叶青倒是无所谓，反而传音问道：“燕道友，由于某种不能说的原因，我无法让小倩以鬼魂的身份，一直跟在我身边！”
　　“想要将她一直留在我身边，必须得让他换一种身份！”
　　燕赤霞问道：“什么身份？”
　　“剑灵！”
　　“剑灵？你确定？！”
　　“不错，就是剑灵！”
　　“所以，我想问一问燕道友，可有办法让小倩成为我的剑灵？”
　　“唯有如此，我才能带着她离去，要不然十年之后，就会有不可抗力的因数，将我们俩分开！”
　　“是这样吗？办法倒是有，但燕某也不知道能不能成功！”
　　“无妨，还请燕道友传授给我吧，如果成功了最好，不能成功，那就再想其他的办法！”
　　“既然如此，燕某这就传授给你，此乃轩辕铸剑术，里面便记载了两种诞生剑灵的方法。”
　　“一种是自然孕育剑灵之法，另一种则是人为制造剑灵之法，正好适合叶道友和小倩的情况！”
　　燕赤霞说着便一指点出，顿时便有一缕元神之力，带着大量信息，飞入叶青体内！
　　（你翻阅了轩辕铸剑术，你将轩辕铸剑术领悟圆满！）
　　（你发现此铸剑之法意犹未尽，似乎还有提升的潜力，便仔细推演！）
　　（推演成功，你获得无名铸剑术，你将其命名为青帝铸剑术！）
　　伴随着一股庞大的信息涌出，叶青顿时露出了喜色！
　　原本的轩辕铸剑术，顶多只能铸造出一柄仙神级的神兵，而叶青通过逆天悟性领悟的青帝铸剑术，则可以铸造后天级神兵！
　　如果原材料足够的话，便是传说中的后天至宝，也不是不能炼制出来！
　　而且，依靠青帝铸剑术上面的办法，聂小倩成为青帝剑剑灵的几率，完全可以达到了百分之百！
　　成功之后，跟一柄剑器自己诞生的原生剑灵，并无二样，也算是百分百的契合青帝剑，能使得青帝剑的威力暴涨！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第243章 元神境巅峰肉身，转化剑灵！（4/5）
     　　彻底解决了聂小倩的问题后，叶青心情大好，当即抱拳感谢道：“多谢燕道友慷慨解囊，在下感激不尽！”
　　燕赤霞摆摆手：“没什么，一种铸剑之术罢了，相比叶道友帮燕某斩杀树妖，解决了燕某的心头大患，燕某只能算是帮了一点小忙！”
　　“如今，树妖已死，燕某也不用一直待在这兰若寺了，准备游历天下一番，看看能不能在此过程中，有所感悟，突破到道家大乘境界！”
　　“正好也可以顺路去见一见老朋友夏雪风雷，请他帮忙一起对付慈航普度！”
　　“不知叶道友你有何打算？”
　　叶青闻言，想了想回道：“我打算先在兰若寺待一段时间，等消耗炼化了从树妖那里，吞噬的所有能量后，再游历天下，斩妖除魔，寻找机缘！”
　　“而且，趁着这段时间，也正好帮小倩改变身份！”
　　燕赤霞点点头：“如此也好，那我们便约定好五年之后，在京城见面如何？”.
　　“如果那时候，我们已经汇聚了足够的力量，便直捣黄龙，前往皇宫斩杀慈航普度！”
　　“可以！”
　　叶青答应了燕赤霞定下的五年之约，然后说道：“燕道友，此次一别，我们五年之后才会再见面。”
　　“分别之前，不如交流论道一番如何？”
　　“实不相瞒，我并未像燕道友一样，修行先辈的传承，而是自己今生所学，融为一体，开创自己的道路！”
　　“所以，我对燕道友的剑道神通绝学，都十分感兴趣呢，不知道燕道友可愿传授一二！”
　　如果是其他人提出这一点，燕赤霞理都不会理。
　　但叶青帮了他的大忙，而他也是获得了先辈传承，并没有拜入某个门派，他想传给谁就传给谁，不存在泄露宗门秘密的问题！
　　于是，便见燕赤霞哈哈一笑：“这有何难？”
　　“叶道友看好了！”
　　“此乃轩辕御剑术！”“这是龙啸九天！”“万剑齐飞！”、“万法归宗！”……
　　燕赤霞先将自己所学，全部施展了一遍，然后又挨个讲解具体修行之法！
　　（你学会了轩辕御剑术，你将其领悟圆满！）
　　（你的剑道神通，吸收了轩辕御剑术的精华，获得大幅度的成长！）
　　（你学会了龙啸九天，你将其领悟圆满！）
　　（你的剑道神通，吸收了龙啸九天的精华，获得大幅度的成长！）
　　（你学会了万剑齐飞，你将其领悟圆满）
　　……
　　不得不说，燕赤霞所会的剑法神通绝学，是真的多。
　　传授给叶青后，让叶青的剑道神通一剑破万法，获得了极大的成长，其威力起码是以前的数倍，使得他的战斗力暴涨！
　　于是，叶青投桃报李，也将神通缩地成寸，传给了燕赤霞！
　　燕赤霞大为震惊，虽然他有御剑之术，速度极快，但也只是快过小成级的缩地成寸，比大成级的缩地成寸差了不少，跟圆满级的缩地成寸更是没法比！
　　若是能将此神通修炼圆满的话，未来即便碰到了对付不了的妖魔鬼怪，也能及时逃走了！
　　至于剑道神通一剑破万法，这是最契合叶青自己的神通，不适合燕赤霞，就没有传授给对方了，毕竟对方没办法降临其他世界，收集各种剑法神通绝学。
　　此神通到了燕赤霞手里，潜力有限，论实用还不如缩地成寸！
　　三天后，双方交流论道结束，燕赤霞便直接御剑飞行离去。
　　叶青则留在兰若寺里，继续修炼龙象金身功，消化体内的异种能量！
　　聂小倩也借助这里残留的大量阴气，恢复修为境界！
　　期间，叶青也将剑灵之事，告诉给了聂小倩，聂小倩不但不反对，反而十分欣喜！
　　她既然爱慕上了叶青，那肯定不想跟叶青分开。
　　而鬼魂的身份是不可能长久待在叶青身边的，成为了剑灵的话，那就没问题，时时刻刻都跟叶青待在一起！
　　而且，叶青还承诺，以后有能力了，还可以帮她重塑肉身，以正常人的身份活下去！
　　时光飞逝，不知不觉间，便已经过去了半年！
　　这一天，叶青终于将体内所有的属于树妖姥姥的异种能量，全部消耗炼化！
　　这使得他的外功修为突飞猛进，接连突破，直接从当初的武道元神境中期，一路提升到了元神境巅峰之境，距离法相境只差一步！
　　对此，叶青表示，树妖姥姥还真是一颗好树啊，凭一己之力，就将他的肉身强度和气血之力，提升到元神境巅峰，至少省却了他数十年的苦功！
　　可惜，武道元神境巅峰的肉身，跟法相境层次的肉身，差距太大了，便是树妖姥姥突破成为妖皇，也不一定能帮叶青的肉身突破！
　　否者的话，日后对付慈航普度，就容易多了！
　　不过也无妨，自己的时间还有很长，只要努力斩妖除魔，吞噬它们的精气神能量，尤其是妖王、鬼王级别，还是可以让肉身早点突破到法相境的！
　　此刻，随着叶青的龙象金身功修行结束，便只剩下最后一件事！
　　“小倩，准备好了吗？我即将使用元神之火，将你的骨灰提炼出精华，融入青帝剑里面！”
　　“过程中会有些痛苦，但只要撑过去，你就成功转化为青帝剑的剑灵了！”
　　“公子，我已经准备好了！”
　　简单的问答后，叶青没有犹豫，当即按照青帝铸剑术上的方法，催动元神之力，使其燃烧，形成元神之火，开始灼烧聂小倩的骨灰，提炼出神魂本源精华！
　　顿时，一股撕心裂肺般的疼痛感传来，差点让聂小倩昏迷过去！
　　但她谨记叶青的话，咬着牙顽强的支撑着！
　　不知过了多久，当叶青提炼出神魂本源精华后，便施展出一道道印诀，将它一点点的融入到青帝剑里面！
　　当最后一点神魂本源精华，融入青帝剑后，整个青帝剑大放光芒，将痛苦不已聂小倩吸入进去，开始发生某种蜕变！
　　等蜕变结束之后，聂小倩就会成为青帝剑的剑灵了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第244章 游历天下，斩妖除魔！（5/5）
     　　叶青等了大概七天的时间，便见到青帝剑再次绽放出耀眼的光芒！
　　在这光芒之中，青帝剑散发出的气息变了，在以前凌厉、锋锐的基础上，多出了一种生命的律动！
　　就仿佛青帝剑从一件死物，变成了一件活物！
　　感应到这一点后，叶青的嘴角露出了淡淡的笑意，因为他知道，聂小倩已经成功从之间的鬼魂身份，转化成了青帝剑的剑灵身份！
　　如此一来，即便日后回归副本空间，也能带着聂小倩一起回去，而不用付出任何的代价了！
　　毕竟，聂小倩和青帝剑现在可以一体的，而青帝剑是叶青从副本空间带来的，还已经留下了神魂烙印，本就可以直接带回去！
　　在他这样想着的时候，青帝剑绽放出的光芒消失，聂小倩的身影，也悄无声息的浮现出来！
　　见到叶青后，聂小倩露出开心的神色：“公子，小倩成功了！”
　　“从今以后，不管公子去哪里，小倩都可以永远待在公子身边，不离不弃！”.
　　“而且小倩成为青帝剑的剑灵后，又重新拥有了实体，可以正常的吃喝，享受这世间的美好！”
　　叶青闻言，哈哈一笑：“是吗？那我们走吧，公子我这就带你游历天下，享受大乾各处的美食！”
　　说完，便将青帝剑收入识海蕴养，然后拉着聂小倩的手，一步跨出，向着数十里之外的郭北县而去！
　　一顿大吃大喝，解了聂小倩的嘴馋后，叶青便带着她，向着数百里之外的正气山庄而去！
　　那里有一只尸妖，估摸着只是三阶大妖，对叶青的作用不大，但蚊子再小也是肉嘛！
　　人间的妖王、鬼王强者数量并不是很多，即便将他们体内的精气神能量，全部吞噬，估计也无法打破肉身的桎梏！
　　所以，那些数量最多的二阶、三阶妖魔鬼怪，才是让叶青的肉身，突破到武道法相境层次的关键！
　　到了正气山庄后，叶青没有急着动手，而是让聂小倩操控青帝剑发起攻击，熟悉各种剑术，乃至剑道神通！
　　她作为青帝剑的剑灵，只要是此剑曾经施展过剑法神通绝学，她都可以尝试施展复刻出来，复刻的越完美，威力也就会越大！
　　若是叶青日后跟敌人战斗的两败俱伤，无力操控青帝剑的话，聂小倩自己操控青帝剑，说不定就是获胜的关键！
　　此外，聂小倩转化成为剑灵后，除了日程吸收炼化天地元气提升修为之外，还可以通过操控青帝剑，不断的战斗，来提升自己的修为。
　　只是不能超过青帝剑本身的品级而已！
　　当然，区区一只三阶尸妖，还不承受不起剑道神通的威力，只是施展剑法绝学就可以了！
　　最终，聂小倩战斗了大半天的时间，等到这只尸妖无法再起到陪练作用后，叶青才施展吞天噬地，将其体内的全部精气神能量吞噬！
　　由于三阶尸妖蕴含的能量太少，叶青没有浪费时间闭关，干脆一边赶路，向着下一个拥有妖魔鬼怪的地方前进，一边运转龙象金身功，不断炼化！
　　时间一天天的过去，叶青斩杀的妖魔鬼怪的数量，也在逐渐增加！
　　他所路过的每一个城池，但凡二阶以上的妖魔鬼怪，几乎都逃不过他的吞噬。
　　唯有那些一阶后天级鬼魅，才没有处理，还是留给其他人族修士吧，他就不去浪费那个时间了！
　　除了城池内部，还有每一座城外面的乱葬岗，也都是滋生鬼怪的重灾区！
　　十个乱葬岗里面，起码有九个，都有诞生了许多二阶小鬼，甚至诞生了三阶大鬼！
　　可惜四阶元神境的鬼王，叶青还没有碰到过！
　　一是在人间想要成为鬼王的难度很高，二是成为鬼王之后，基本上都利用自身鬼怪的独有能力，跑到阴间去了！
　　没办法，鬼王在人间，想要提升修为的难度会更高，除非吞噬大量的人族血肉，但这样做很显然会招来人族强者追杀！
　　所以，唯有极个别没有上进心，不想要再提升修为的奇葩鬼王，其余的鬼王在阳间待不了多久，就会进入阴间的！
　　虽然没有碰到过四阶鬼王，但四阶的妖王，倒是碰到了几个！
　　有藏匿在深山老林之中的山魈，有霸山为王的山君，有河中称雄的河妖，还有头生双角蛟龙！
　　其中山魈和河妖，都只是妖王初期，叶青对付的比较轻松！
　　但山君和蛟龙，则都是妖王后期强者，由于它们的血脉比较强大的原因，爆发出的战斗力，完全不逊于普通的妖王巅峰强者！
　　可以说比当初的树妖姥姥，都要还厉害一些，只是恢复能力远没有树妖姥姥强大而已！
　　叶青为了磨炼战力，便只依靠元神境巅峰的肉身之力，与它们大战。
　　一个战斗了两天，一个战斗了三天，这才成功将山君和蛟龙拿下，吞噬了它们的全部精气神能量！
　　不过，叶青听说虎鞭和龙鞭都是大补之物，在将山君和蛟龙镇压后，就将它们俩给阉割了。
　　然后，将虎鞭和龙鞭收入空间戒指终归保存起来，留待日后关键时刻使用！
　　至于是什么关键时刻？当然为了帮助肉身突破的关键时刻了！
　　不知不觉间，四年的时间过去了！
　　在这四年之间，叶青带着聂小倩，不知道行走了多少个地方，斩杀了多少个妖魔鬼怪，可谓是收获良多！
　　聂小倩因为跟大量的妖魔鬼怪战斗，于战斗之中，将自身的修为，提升到了三阶金丹九转巅峰层次。
　　全力操控青帝剑的话，更是能爆发出四阶元神战力！
　　叶青的内功修为和元神修为没有多少增长，但外功方面的战斗力，获得极大的成长，可以说完全不亚于之前的燕赤霞了！
　　积攒的底蕴也越来越深厚，已经隐隐可以撼动武道法相境层次的桎梏了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第245章 肉身交融，突破元神境中期！（1/5）
     　　按照这四年间的积攒底蕴的速度，最多再有两年的时间，他的肉身就可以打破桎梏，突破到武道法相级别了！
　　但叶青不想再等下去了！
　　他在此界总共只能待十年的时间，而现在便已经过去四年七个月左右了！
　　若是按部就班的修炼的话，等肉身突破之时，他就真的没有多少时间，去提升自己的内功修为和元神境修为了！
　　所以，是时候拿出当初获得的虎鞭和龙鞭，来帮助自己突破了！
　　当然，光靠虎鞭和龙鞭，也是不行的，必须得再来个妹子配合才行！
　　毫无疑问，这个妹子就是聂小倩！
　　虽然聂小倩已经成为了青帝剑的剑灵，但却是由人转化而来的剑灵，跟那些神剑自己孕育诞生的剑灵，还是不一样的！
　　如果换成自然孕育出的剑灵，叶青再怎么丧心病狂，也不可能让它们配合！
　　除此之外，因为聂小倩转化剑灵的方式比较特殊，她成为剑灵后，不仅有了实体，其本身的纯阴之体也还保留着.
　　只不过是从之前的纯阴鬼体，转变成了纯阴剑体。
　　如果叶青功跟聂小倩身体交融的话，纯阴剑体增长修为的效果，或许不如纯阴之体和纯阴鬼体。
　　但却多了一项额外能力，可以在肉身交融之时，淬炼叶青的金丹法力、肉身气血和元神之力，使得这三者的质量，直接提升一个层次！
　　而这三种力量品质提高后，冲击瓶颈也会更容易许多！
　　可以说，跟拥有纯阴剑体的人，肉身交融，特别适合打破修为境界的桎梏！
　　当然，第一次肉身交融的效果，肯定是最好的，后面的效果会减弱许多，只能靠次数去堆积了！
　　言归正传，由于需要聂小倩配合自己修炼，叶青便带着她，返回到了熟悉的兰若寺！
　　这里跟四年前一样，仍旧是一片破败，没有人敢来！
　　两人将当初住了半年的房间，稍微打扫和整理了一番后，便开始炮制虎鞭和龙鞭！
　　只见叶青直接从空间戒指中，取出一口大锅，生火加水后，就将虎鞭、龙鞭放进去，还放了大量的珍贵辅药，比如说千年人参，千年何首乌啥的！
　　这些都是叶青斩杀了那些四阶妖王之后，所获得的战利品，数量还不少！
　　甚至还有四根世所罕见的万年人参，四位妖王强者，一妖收藏了一根！
　　当然，说是万年人参，其实并没有真的成长了万年时间，而是拥有了堪比万年的药力！
　　主要是聊斋大世界虚空中的天地元气浓度，远远的超过了倚天世界，几乎可以跟倚天世界的龙脉媲美了，因此许多天材地宝成长的速度极快！
　　若是配合地底灵脉的滋润，自然可以大大的节省成长为万年份药材的时间！
　　原本这四根万年人参，都是四位妖王强者，准备在打破修为桎梏时服用，但现在都便宜叶青了！
　　相信等他跟聂小倩，完成肉身交融后，不仅可以一举打破外功和肉身桎梏，就连内功修为，也能获得不小的提升！
　　炮制了一个白天的时间，一锅拥有大补效果的大乱炖就成功做好了！
　　叶青和聂小倩两人，化身吃货，直接将所有的东西吃个精光，连汤汁都没有剩下一滴！
　　随后，不过短短片刻时间，两人就感受到腹中开始源源不断的涌出温和的能量，整个人也开始变得燥热起来！
　　“小倩~！”
　　“公子~！”
　　两人深情的呼唤对方，都从对方的眼里，看到了自己的倒影！
　　在清冷的月光下，映照在地面的两个影子，竟逐渐汇聚到一起，变成了一个！
　　当两人的肉身，彻底交融到一起的时候，叶青顿时便感应到了一股浑厚无比的纯阴剑体本源，进入到自己体内。
　　不停淬炼自己的金丹法力、肉身气血和元神之力，并在此过程中，融入其中！
　　不过，有一半左右的纯阴剑体本源之力，都是融入肉身，有四成则融入金丹，唯有一成融入到元神之中！
　　时间一点一滴流逝，不知过了多久，一道细微的咔嚓之声，在叶青的脑海中响起，困住肉身的桎梏，已经出现了一条裂纹！
　　而后，裂纹不断向四周蔓延，使得桎梏变得越来越脆弱，只要叶青运转龙象金身功，就能轻松将其打破！
　　只不过美人在怀，若是他跑去提升外功修为，增强肉身强度和气血之力的话，未免也太大煞风景了吧！
　　于是，叶青根本就没有去管修为的事情，而是尽情的享受这一刻的美好！
　　……
　　第二天，日上三竿，叶青从沉睡中醒来后，只感觉自己精神百倍！
　　感应了一下自身的情况，外功肉身不用多说，其桎梏已经是裂纹密布，随时都可以将其破碎！
　　内功修为则从武道元神境初期，突破到了元神境中前，也算是收获巨大！
　　就连元神也从之前的千丈大小，暴涨到三千丈大小，使得修为提升到了元神境初期圆满，距离中期只差一步！
　　之所以在圆满方面，也能获得这么大的提升，主要是叶青感觉自己的肉身桎梏，出现了大量裂痕，可以轻松打破时。
　　就将聂小倩体内传来的纯阴剑体本源，本该融入肉身的那一份，融入到了元神之中！
　　免得不小心打破肉身的大桎梏，逼得叶青不得不停下享受，跑去突破肉身修为，那就有些不太好了！
　　也正是如此，他在元神方面，获得的好处，不会比内功方面少多少！
　　查看完自身的情况后，叶青的脸上露出了喜悦，没想到他和聂小倩肉身交融的效果这么好，难怪原剧情中的黑山老妖，对聂小倩那么看重！
　　当然，那一锅添加了虎鞭、龙鞭，四个万年人参，大量千年份药材的大乱炖的效果，也是不可忽视的！
　　若是没有这锅大乱炖，叶青获得此次获得的好处，差不多要减少一成！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第246章 成功蜕变，五阶法相境肉身！(2/5)
     　　除了修为提升的好处之外，叶青发现，在纯阴剑体本源的淬炼下，不管是自己的金丹法力，还是肉身气血，亦或是元神之力，其质量都提升了一个档次.
　　这三种力量变得更加精纯后，自然也使得他在催动同等能量的情况下，爆发出的战斗力，比以前更加强大！
　　虽然还没有实验过，但叶青估摸着自己的极限战力，应该已经打破了桎梏，拥有了五阶武道法相境战力！
　　至于具体能达到什么层次，暂时还不清楚，毕竟没有跟真正的五阶妖皇或者五阶鬼皇对战过！
　　而且，这还只是现在，等他的外功突破，肉身真正完成蜕变，踏入五阶法相境层次后，他的极限战力，必将迎来进一步的暴涨！
　　到时候，单打独斗下，哪怕他仍旧不是妖皇巅峰层次的慈航普度的对手，也能在对方面前，保住性命了！
　　若是再加上燕赤霞等人的联手进攻，未必不能在正面对抗下，击败慈航普度，将对方镇压吞噬！
　　除此之外，跟慈航普度对战，叶青等人还有一个巨大的优势！
　　慈航普度想要借助大乾的国运之力，完成自己的化龙之路，虽然给他自己带来了巨大的优势，却也同样存在极大的隐患！
　　那就是一旦被国运反噬的话，必会将他重创，让他实力大减，不复巅峰妖皇之位！
　　正常情况下，慈航普度肯定能隐藏的很好，不会遭受国运反噬，哪怕暴露身份，也会提前将跟大乾国运做出分割！
　　可惜，叶青已经打定了主意，只要汇聚出了足够的高手，便会以雷霆之势，对慈航普度发起袭击！
　　从而逼迫对方在死亡的威胁下，不得不暴露蜈蚣精的真身！
　　这样的话，目睹他真身的大乾皇帝，金口一开，就能让国运反噬慈航普度！
　　像原剧情中那样，慈航普度因为不是在京城显露真身，未曾被皇帝给看见，导致他根本没有遭到任何反噬的事情，完全不会发生！
　　言归正传，了解了自身的情况后，叶青便不打算再等待了，决定立刻冲击武道法相境的肉身！
　　正好，聂小倩也被叶青起床的动静惊醒，得知他准备突破外功修为，便跟着他一起来到大殿外的庭院里，准备在一旁观看！
　　下一刻，做好了准备的叶青，不再迟疑，当即运转龙象金身中的第五层，也是目前的最后一层，法相境层次的功法，调动体内的气血之力，去冲击瓶颈！
　　伴随着一阵轰鸣之声响起，本就满是裂纹的瓶颈，在庞大无比的气血之力的冲击下，便在顷刻间应声而碎！
　　顿时，叶青便感觉自己的肉身，开始发生蜕变，每一寸血肉细胞都在疯狂的呐喊‘饿’！
　　一股恐怖的吸力，自肉身上散发出来，不停的吞噬着周围的天地元气！
　　哪怕着聊斋大世界虚空中的天地元气浓度十分浓郁，却也无法供应叶青的肉身蜕变所需！
　　于是，一道巨大的元气漩涡漏斗，很快便出现在兰若寺的上空，向着四周不断蔓延，很快就覆盖了方圆百里！
　　包括兰若寺四五十里之外的郭北县，方圆百里之内的所有普通人，自然是感应不到如此浩大的异象。
　　但那些达到先天境界的修士，亦或是妖魔鬼怪，可能非常清洗的‘看到’了这一幕！
　　至于三阶金丹级别的强者，人族修士是没有的，妖魔鬼怪嘛早就被叶青清理了一遍，也同样没有！
　　百里之内，不论是人族修士，还是妖魔鬼怪，都是一脸骇然的看向了兰若寺的方向，不敢有丝毫前去打扰或者观看的想法！
　　兰若寺闹鬼的传闻不是一天两天了，许多人族修士都想过去斩妖除魔，但都是有去无回！
　　许多的妖魔鬼怪，也想着投靠兰若寺里的树妖姥姥，可惜要么被燕赤霞斩杀，要么树妖姥姥吞噬或者掌控性命，同样是有去无回！
　　因此，兰若寺在普通人那里恶名远扬，方圆百里的修士那里，同样成了禁地！
　　如今，疑似盘踞在兰若寺的妖魔鬼怪修为突破，他们谁敢前去？不要命了吗？！
　　可惜，他们并不清楚，树妖姥姥早已经被叶青和燕赤霞联手斩杀，现在突破之人并非妖魔鬼怪，而是叶青。
　　要不然的话，那些人族的修士及时前往兰若寺，还能现场观礼突破，获得不小的好处！
　　此刻，笼罩方圆百里的天地元气漩涡漏斗，不停的抽取更多的天地元气，汇聚成一道洪流，对着叶青灌体而去，给他的肉身蜕变，提供了强有力的能量支撑！
　　这让叶青的肉身蜕变进度，在一点点的攀升，非常稳定！
　　百分之一……百分之五……百分之十……百分之二十……
　　一转眼，三天的时间过去了！
　　叶青肉身蜕变进度，终于来到了百分之百，突破到了五阶法相境层次！
　　也就在这一刻，他整个人大方金光，巨大的龙象金身，于金光中浮现，散发出恐怖无匹的威势！
　　虽然龙象金身的体型没有变化，仍旧是千丈大小，但其实内里却是发生了翻天覆地的改变！
　　如果说，在肉身蜕变之前，龙象金身只是由普通的砂砾堆积而成的话，肉身蜕变之后，龙象金身就是由一整块顽石打造而成！
　　两者的质量，完全是不可同日而语！
　　论防御力，后者起码是前者的十倍以上；论力量，后者也能达到前者的三倍！
　　由此可见，叶青此次肉身突破到五阶法相境层次后，获得的好处由多大了！
　　可以说，在肉身突破后，修成的这具武道金身，就已经不逊于普通法相境武者，辛辛苦苦打造的法相金身了，甚至比一部分法相金身还有所超出！
　　要知道法相金身，可是集合了武道元神之力，肉身气血之力和金丹法力，外加各种天材地宝，仙金神矿，以及海量的天地元气，凝练而成！
　　根本不是一句区区的武道金身，就能够媲美了！
　　而现在，叶青的龙象金身，却能达到法相金身的程度，可见其到底有多强大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第247章 聂小倩突破元神境！出发京城！（3/5）
     　　感受了一番龙象金身的强大后，叶青对半年后的京城之行，充满了信心！
　　要是到时候，真的能汇聚起足够的力量，一举解决慈航普度的话，必定可以让叶青的肉身强度，再度暴涨许多！.
　　毕竟，慈航普度那家伙，那是妖皇巅峰的强者，体内还蕴含了一丝真龙血脉，要不然的话，它也就不会想着吞噬大乾的国运，好帮助自己化龙了！
　　不远处的聂小倩，见到天上的浩大元气漏斗异象消散，顿时明白叶青已经突破成功了，当即上前恭喜道：“公子，恭喜你突破成功！”
　　叶青伸手将小倩揽入怀着，哈哈一笑：“还得多谢小倩你鼎力相助啊！”
　　“否者，你公子我差不多还需要两年左右的时间，才能成功突破！”
　　听到这饶有深意的话语，聂小倩的脸颊上，陡然变得羞红起来：“公子！”
　　这时，叶青仿佛想到了什么，当即问道：“对了，小倩。”
　　“你是纯阴剑体，我们第一次肉身交融，除了我获得巨大好处之外，你应该也能获得巨大好处才对啊！”
　　“不知你现在修为如何了？有多大的进步？”
　　聂小倩闻言，也没有隐瞒：“公子，我现在也已经成功凝练出元神，突破到武道元神境，跟青帝剑的品质持平了呢！”
　　“再加上青帝剑相助，战斗力至少能达到元神境中期层次，便是比元神境后期，也差不了多少！”
　　“这样的实力，放眼整个天下，应该也算是一方高手了，可以帮到公子的忙了吧？！”
　　“若是公子能将青帝剑的品质，成功提升到四阶中级的话，小倩催动青帝剑，定能力压普通的元神境后期！”
　　听到聂小倩的修为也已经突破，叶青顿时双眼一亮：“原来小倩你也是武道元神境的强者了！”
　　“小倩放心吧，距离我们当初跟燕道友定下的五年之约，还有足足半年的时间！”
　　“之前我们在外游历四年，斩妖除魔，也是获得了数量不少的顶级矿石！”
　　“如果在剩下的半年时间里，再获得一些顶级矿石的话，完全可以在京城相会时，将青帝剑的品质，提升到四阶中级去！”
　　聂小倩闻言，顿时露出了甜甜的笑容：“公子，我相信你！”
　　叶青继续说道：“折日不如撞日！”
　　“我们干脆今天就出发前往京城，中途可以斩妖除魔的同时，也能在深山老林寻找那些顶级的矿石！”
　　“我修炼的天子望气术，虽然望不到妖魔鬼怪的气，但寻找各种顶级矿石所散发出的气，还是没什么问题的！”
　　“好的，公子！”
　　……
　　三个月后，一座深山之中，聂小倩紧握青帝剑，正在跟一只巨大的蟾蜍妖大战！
　　这只蟾蜍妖散发出了妖王中期的威势，力量虽然比其他的妖王中期强者差了点，但却是十分擅长放毒。
　　每次出招之时，要么喷毒烟，要么放毒液，毒性巨大无比，便是妖王后期的强者遇到了，都得小心应对！
　　因此，它虽然妖王中期，但整体实力却是不逊于妖王后期多少！
　　只可惜，它运气不好碰到了聂小倩，身为一个剑灵，而不是真正的生灵，即便聂小倩拥有实体，也完全对蟾蜍妖王的毒烟毒液免疫！
　　如此一来，蟾蜍妖王便相当于被废了大半的手段，根本不是聂小倩的对手！
　　不过短短数百招之间，聂小倩便已经将蟾蜍妖王重创，并用变得的青帝剑，将蟾蜍妖王给钉在地上，无法动弹！
　　这一战胜利，聂小倩便跑到蟾蜍妖王的老巢，搜刮战利品。
　　叶青则留在原地，施展吞天噬地，疯狂的吞噬蟾蜍妖王的全部精气神能量！
　　仅仅用了两个时辰，就将蟾蜍妖王体内的全部能量，给吞噬一空！
　　或许是外功和肉身，突破到了五阶法相境层次的缘故，蟾蜍妖王体内的庞大能量，对他而言，已经变得不值一提了。
　　只花了一个时辰，就已经全部去炼化，比吞噬精气神能量的时间，都还要少一半！
　　由此可见，他的内功修为已经有点拖后腿了！
　　看来，他眼下的目标，便主要是放在提升内功修为上，要不然，每次遇到妖魔鬼怪，都需要耗费大量的时间去吞噬，着实有些浪费时间！
　　可惜，叶青并不要将吞噬来的精气神异种能量，用来提升内功修为，这样做影响自身的根基、底蕴和潜力！
　　否者，他的内功修为，早就跟外功修为一样，蹭蹭上涨了！
　　看来想要提升内功修为，也不是那么容易的一件事！
　　至于说像倚天世界一样，通过吞噬龙脉之力来提升，叶青想了想还是放弃了，这样做会担上大量的因果，日后一旦遭遇劫难，怕是会被坑的不要不要的！
　　此刻，见到叶青收功，聂小倩当即带着大堆东西上前，开心道：“公子，你看我找到了什么好东西？”
　　叶青仔细看了一眼，脸上也露出了喜色：“居然有两根万年人参？上百根千年人参？多半是蟾蜍妖王给它自己准备的，用来突破修为境界！”
　　“只是它没想到，现在都便宜我了！”
　　“咦，这是星灵矿铁？居然磨盘这么大的一块，这下子青帝剑从四阶初级神兵，晋升为四阶中级神兵，肯定稳了！”
　　聂小倩崔处道：“公子，那还等什么，赶快帮青帝剑晋升吧！”
　　“小倩已经忍不住想要试试青帝剑晋升成功之后的威力如何了！”
　　叶青微微笑道：“好，公子我这就来晋升！”
　　随着他念头一动，千年人参和万年人参，都被收入空间戒指之中，同时将里面的所有顶级矿石，挪移出来，摆在两人面前！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第248章 青帝剑晋升！地煞禁制和天罡禁制！（4/5）
     　　看着面前辛辛苦苦收集的这些顶级矿石，叶青正准备催动大日真瞳，释放大日真火时，想了想还是算了！
　　大日真火本就威力不凡，更何况还是积累了四年多的时间，一次性爆发出去的话，便是五阶法相境的强者遇到了，都不敢小觑！
　　用来熔炼诸多矿石，实在是太过浪费，还不如留着当成一个底牌使用！.
　　于是，叶青便催动元神之力，点燃元神之火，不断灼烧地上的诸多顶级矿石！
　　相比聂小倩当初的骨灰坛，这些顶级矿石想要熔炼，就没这么容易了！
　　叶青足足耗费了三天的时间，将自己的元神之力消耗大半的时候，才成功将所有的矿石熔炼成了一团液体精粹，和青帝剑放到一起！
　　下一刻，他便按照青帝铸剑术上面的方法，挥舞双手，施展出一道道符文印诀，飞到青帝剑的剑身上！
　　顿时，青帝剑散发出一股吸力，将周围的液体精粹，给一点点的吸收消化。
　　在这个过程中，剑身散发的威势，也在一点点的提升，绽放出的青光，也变得越来越浓郁！
　　同时，叶青感应到，在青帝剑的核心本源内部，原本只有两条的法宝地煞禁制，开始构建演化第三条！
　　没过多长时间，第三条地煞禁制诞生，又开始演化第四条地煞禁制！
　　随后是第五条、第六条……
　　不知过了多久，当青帝剑将所有的液体精粹，全都吸收消化时，散发出的凌厉威势，明显比之前提升了一个档次！
　　毫无疑问，此时的青帝剑，已经成功晋级为四阶中级法宝了！
　　在此剑的核心本源内部，地煞禁制的数量，已经从最开始的两条，暴涨到了十二条！
　　何为地煞禁制？按照青帝铸剑术的记载，任何法宝达到四阶元神级别后，都可以构建出禁制，从而收入识海之中蕴养！
　　这种禁制构建的数量越多，法宝的品质也就越好，而一件法宝最多可以构建出七十二条。
　　此数字正好符七十二地煞之数，便将其称为地煞禁制！
　　其中，拥有一条到九条的地煞禁制，为四阶初级法宝！
　　拥有十条到十八条的地煞禁制，为四阶中级法宝！
　　拥有十九条到二十七条的地煞禁制，为四阶高级法宝！
　　拥有二十八条到三十六条的地煞禁制，为四阶顶级法宝！
　　拥有三十七条到四十五条的地煞禁制，为五阶初级法宝！
　　拥有四十六条到五十四条的地煞禁制，为五阶中级法宝！
　　拥有五十五条到六十三条的地煞禁制，为五阶高级法宝！
　　拥有六十四条到七十二条的地煞禁制，为五阶顶级法宝！
　　而叶青的青帝剑，现在拥有十二条地煞禁制，无疑就是四阶中级的法宝，还是质量较好的四阶中级法宝！
　　由此可见，青帝剑此次的提升，着实不小！
　　当一件五阶顶级法宝，想要晋升为仙神级的仙器时，就必须得将七十二条地煞禁制融为一体，形成一条品质更高，更加强大的禁制。
　　这样的禁制，在仙器的核心本源内，最多可以构建出三十六条，暗合天罡之数，所以又被称为天罡禁制！
　　跟地煞禁制的划分比较类似，拥有一条到九条的天罡禁制，为初级仙器！
　　十条到十八条的天罡禁制，为中级仙器！
　　十九条到二十七条的天罡禁制，为高级仙器！
　　二十八条到三十六条的天罡禁制，为顶级仙器！
　　而在顶级仙器之上，自然就是大名鼎鼎的后天法宝了，需要将三十六条天罡禁制融为一条，蜕变为后天禁制！
　　当然，现在的青帝剑距离后天法宝差的太远，就不多提了！
　　不过也由此可以看出，叶青依靠逆天悟性推演出的青帝铸剑术，最高可以铸就后天至宝级的神剑，到底拥有多么大的价值了！
　　言归正传，随着青帝剑的晋升成功，不仅聂小倩操控青帝剑的战力暴涨，她那被锁死的修为上限，也再度拔高了许多。
　　可以通过一次次战斗，提升到元神境中期了！
　　也不知道在京城跟燕赤霞汇合之前，能不能将修为境界提升到起来！
　　不得不说，聂小倩的修为提升，比叶青简单多少，除了常规的吸收炼化天地元气、天材地宝，还能通过一次次战斗，来提升！
　　加上青帝剑的品质提升后，也能源源不断给她带去反馈！
　　在多方面的共同作用下，才使得聂小倩的修为进步速度，快的飞起！
　　此刻，聂小倩握着晋升后的青帝剑，兴致勃勃的说道：“公子，我们快走吧！”
　　“小倩已经忍不住，想要跟其他的妖王强者大战一番，试试青帝剑晋升后的威力了！”
　　叶青见状有些好笑：“那就走吧”
　　说完，拉起聂小倩的白嫩小手，一步百丈，向着前方的城池走去！
　　……
　　一个月后，两人来到一处名为黑熊山的地方。
　　顾名思义，这里有一只黑熊霸山为王，乃是妖王中期的强者！
　　虽然看起来黑熊妖王的修为似乎不高，但按照两人打探到的消息，对方的力量十分强大，不逊于妖王后期强者多少！
　　更关键的事，黑熊妖王的防御更加厉害，非妖王巅峰层次的力量不可破防，对聂小倩而言，实在是一个极好的陪练对象！
　　只是，正当他们准备上山找霸山为王的黑熊妖王，大打一场时，却陡然听到一阵轰鸣之声传来，其中还夹杂着黑熊怒吼的声音！
　　叶青和聂小倩对视一眼后，顿时意识到有人先他们一步，找上了黑熊妖王，正在与对方大战！
　　于是，两人以最快的速度，来到了山上的战场，见到了黑熊妖王，以及正在跟黑熊妖王大战之人！
　　当叶青看到此人时，眼中露出一丝诧异：“竟然是他？！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第249章 地表最强左千户！糊涂，杀了你宝物还是我的！（5/5）
     　　只见那个跟黑熊妖王大战的人，身材较为消瘦，手持长刀挥舞，刀意凌厉霸道，可见其刀法不凡！
　　他的身上还披着一件特制的披风，身形挪移之际，还能看到里面摆满了一柄柄飞刀暗器。
　　此外，在他背后，还有五把刀尖在上，刀柄在下，倒插着的长刀，看起来十分奇特！
　　如此造型，瞬间就让叶青想到了一个人！.
　　那就是倩女幽魂故事中，地表最强的左千户，号称仙人之下我无敌，仙人之上一换一！
　　当然，这个仙人并非是指神仙，而是指燕赤霞这种强大的修仙者，以及普渡慈航这等当世大妖！
　　在原剧情中，左千户初次登场，便压着知秋一叶打，让他有各种道术，却无法发挥，然后轻松斩杀正气山庄的尸妖，其战斗力可见一斑！
　　等到最后，所有人对决慈航普度之时。
　　若非他没开法眼，看不到隐身的妖怪，被他们偷袭斩断一臂的话，以巅峰状态绝对可以给慈航普度造成巨大的威胁！
　　在这真实的聊斋大世界里，左千户的表现出的战斗力，比叶青想象中的还要高出不少，跟黑熊妖王大战，竟然还能压制对方。
　　其劈出的蕴含刀意的刀罡，甚至可以撕裂黑熊妖王的强大防御，在它身上留下一道道伤痕！
　　由此可见，左千户的修为，如果没有隐藏的话，估摸着在武道元神境后期，单论内功修为，比叶青还强，不愧是地表最强的左千户啊！
　　而对方的战斗力，更是堪比武道元神境巅峰层次，着实不凡！
　　此刻，正在大战黑熊妖王和左千户，见到叶青和聂小倩这两个疑似高手的人，突然到来，顿时一个惊喜，一个惊慌！
　　惊喜的自然是左千户了，虽然他不知道叶青和聂小倩的为人，但面对妖族的妖王，大家同为人族，自然是天生处于同一阵营，有着不小的合作可能！
　　黑熊妖王则是惊慌不已，它面对左千户一个人就已经落入下风，身上被对方砍出了一道道血痕。
　　现在又来了两个它看不出深浅的人族强者，要是跟自己的敌人联手，自己怕是只有死路一条！
　　似乎是感受到黑熊妖王的推移，左千户当即大喝道：“两位朋友来的正好！”
　　“我乃大乾朝廷左千户，奉命前来黑熊山，铲除这黑熊妖王！”
　　“若是两位朋友，肯助我一臂之力的话，我定当上书朝廷，为两位请功！”
　　黑熊妖王顿时急了，连忙开口道：“两位且慢，只要你们帮我，只要你们袖手旁观，我黑熊妖王就将毕生积累的宝物，全都送给你们！”
　　“这些宝物，就藏在这黑熊山中的某处，里面还有五根万年人参，是我准备用来突破修为境界的，现在全都便宜你们了！”
　　叶青闻言，微微一笑：“黑熊妖王，你真是糊涂啊！”
　　“杀了你，你毕生积累的宝物，不还是我们的？”
　　“而且，我们还能尝一尝熊掌这道美味佳肴，妖王级别的熊掌，可是天下罕见呢！”
　　此话一出，左千户的嘴角顿时抽搐不已，他刚刚还在想，对方会不会被黑熊妖王的毕生积累给诱惑。
　　没想到，对方竟给出如此答案，这回答简直绝了，小丑竟然他自己！
　　而黑熊妖王则是傻了眼，它是万万没有想到，对方竟然是这样的人！
　　你特么不应该现在跑去找我藏起来的毕生积累吗？怎么不按套路出牌？
　　那可是五根万年人参啊？你就一点都不心动？
　　更可气的是，你特么居然想要吃我的熊掌？简直是畜生啊！
　　在黑熊妖王心中疯狂暗骂的时候，乐不可支的聂小倩，已经在叶青的示意下，拿着青帝剑，就对它发起了进攻！
　　不得不说，青帝剑晋升为四阶中级神兵后，果然锋锐无比！
　　原本需要元神境巅峰战力，才能撕裂黑熊妖王的皮肤，现在聂小倩挥舞着青帝剑，全力施展独孤九剑，竟然也能撕裂黑熊妖王的坚韧皮肤！
　　如果换成之前的青帝剑，即便聂小倩战力全开，估计也没办法破防吧！
　　此刻，聂小倩和左千户的联手攻击下，黑熊妖王身上的伤口，在逐渐增多！
　　它现在是打也打不过，走也走不了，再加上旁边不远处，还有一个不知深浅，一脸淡定观战的叶青，黑熊妖王的心中逐渐生出了绝望的情绪！
　　“该死的人类，你们想要本王的命，那就得做好跟本王陪葬的准备！”
　　感觉自己难逃一死的黑熊妖王，已经变得疯狂起来，直接施展秘术，燃烧生命，使得自己的实力暴涨。
　　一巴掌拍出，竟然直接将左千户手中长刀拍碎，巨大的力量甚至让左千户不得不接连退了十多步，才卸力成功！
　　见到黑熊妖王，又不管不顾的向聂小倩发起进攻，左千户当即提醒道：“姑娘小心，对方肯定施展了秘法，已经有了妖王巅峰层次的战斗！”
　　可惜，提醒的有点晚了，没有想到对方不管自己的攻击，跟自己玩以伤换伤，以命换命手段的聂小倩，连带着青帝剑一起，被黑熊妖王一巴掌拍飞出去！
　　黑熊妖王眼中露出嗜血的杀意，径直冲向聂小倩，再次一巴掌拍出，准备趁着她立足未稳之际，将她重创！
　　随着轰隆一声巨响，聂小倩立在原地，反倒是黑熊妖王倒飞出去，当场口中吐血，看样子受伤不轻！
　　因为就在刚刚的关键时刻，叶青的身影，瞬间出现在聂小倩身旁，同样一掌拍出，将黑熊妖王重创！
　　随后，叶青念头一动，操控青帝剑，一剑挥出。
　　璀璨的剑光划过，瞬间便将黑熊妖王的四个熊掌斩下来，收入到空间戒指之中放好！
　　最后，隔空一抓，顿时便有一只金色大手出现，将对方抓起来，禁锢在虚空中，发动吞天噬地，疯狂的吞噬对方体内的精气神能量！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第250章 擒龙手大成，左千户的惊骇！（1/5）
     　　原本叶青是打算让聂小倩好好战斗一番，等她累了，亦或是成功击败黑熊妖王，才出手将对方镇压吞噬！
　　却没想到这黑熊妖王也是一个狠人，不，是狠妖啊！
　　在发现自己无法从聂小倩和左千户的联手围攻下逃命时，便干脆施展秘法，燃烧起自己的生命，换来自身力量暴涨！
　　一巴掌就将左千户的刀给干碎了，还将对方击退十多步！
　　聂小倩只是仗着青帝剑的锋利，才能割裂黑熊妖王的坚韧皮肤，她的实际修为比左千户差多了！.
　　连左千户都被击退，她被一巴掌拍飞也就是很正常的事情了！
　　虽然她身为青帝剑的剑灵，并不会身死，但要是遭受重创的话，也是会回到青帝剑的剑灵空间里沉睡的！
　　再加上黑熊妖王在燃烧自己的生命，这特么可是叶青看上的能量，哪能任由对方就这样浪费？
　　所以，他才会果断出手，以同样一巴掌的方式，将黑熊妖王给击飞重创！
　　然后斩断四个熊掌，便施展控制类的神通擒龙手，将对方禁锢，开始吞噬加速器能量！
　　没错，那只金色大手，便正式来自神墓大世界的神通擒龙手！
　　在之前游历天下的四年期间，叶青赶路时，脚下不断施展缩地成寸，手中也在不停修炼擒龙手，两者互不耽搁！
　　四年的时间过去，缩地成寸神通，距离大成还有一段距离，但擒龙手却是被他修炼到了大成之境，甚至距离圆满境界也不远了！
　　区区一个妖王中期的黑熊妖王，在擒龙手的控制下，根本就无法动弹！
　　估摸着在剩下的两个月时间里，应该是可以修炼圆满的！
　　届时，哪怕他修为只是武道元神境中期，也能跨一个大境界，擒拿控制住武道法相境的强者！
　　如果叶青催动肉身气血之力，加持在擒龙手神通上的话，便是擒拿控制慈航普度，都没什么问题！
　　虽然控制不了多长时间，就会被对方挣脱，但在关键时刻，还是非常有用的！
　　此刻，见到叶青在瞬息之间，就镇压了黑熊妖王，左千户可谓是震惊不已！
　　深吸几口气，平复了内心的震惊后，左千户来到叶青和聂小倩面前，抱拳道：“多谢两位，助我一臂之力，擒拿这黑熊妖王！”
　　“不知两位尊姓大名，我左千户说到做到，等带着黑熊妖王的尸体，返回朝廷之后，必将为两位请功！”
　　“相信朝廷在知道了两位的功绩后，必定不吝赏赐！”
　　叶青摇摇头：“左千户客气了，我知道你为人正直，对你可是神交已久！”
　　“不过，请功就不必了，因为这黑熊妖王对我还有用，就不交给左千户你了！”
　　左千户闻言，神情一滞，然后露出一丝苦笑：“也罢！”
　　“能击败镇压这黑熊妖王，全赖阁下一己之力，和我没什么关系，阁下想怎么处置，便怎么处置吧，确实不用交给我回去复命！”
　　“不过不管怎么样，能除掉这黑熊妖王，也算是为朝廷，为人族解决了一个大祸患，有功于天下！”
　　“还请两位留下姓名，我尽量为两位请功！”
　　“只不过，没有上交黑熊妖王的尸体，两位不要对朝廷的赏赐，抱有希望！”
　　听到这话，叶青回道：“左千户客气了，我叫叶青，她是我的女人聂小倩！”
　　“不知左千户，有没有听过我的名字？”
　　“叶青？”
　　左千户闻言，仔细思考了一番了，摇摇头：“叶少侠，抱歉，我久居公门，为朝廷效率，对江湖之事不怎么清楚，以前未曾听过少侠你的名头！”
　　“不过，今日多谢叶少侠和聂姑娘相助，我定然将你们的名字，铭记在心！”
　　“两位，我还急着回去向朝廷复命，告辞！”
　　叶青听了，顿时明白凌老大、六子等人，不知道是出了意外，还是其他什么原因，并未跟左千户见过面。
　　要不然对方听到自己的名字，肯定不会无动于衷！
　　此刻，见左千户准备离去，当即阻止道：“左千户且慢！”
　　“我还有大事与你相商，关乎着大乾皇帝，甚至是整个大乾朝廷的安危！”
　　“如果左千户真的对朝廷忠心耿耿的话，还请暂时留下，听我把话说完！”
　　左千户正欲迈开的脚步，不由得停了下来，一脸疑惑的看着叶青：“叶少侠此话何意！”
　　叶青说道：“左千户可知那大乾国师慈航普度，并非是佛门的得道高僧，而是一只妖物伪装？”
　　此话一出，左千户顿时大惊：“什么？国师大人竟是妖物？这不可能！”
　　叶青摇摇头：“没什么不可能的！”
　　“据我所知，慈航普度可不是普通的妖物，而是一只身具少量真龙血脉的蜈蚣精，其修为达到了妖皇巅峰境界！”
　　“它之所以要伪装成人，进入大乾朝廷成为国师，便是为了吞噬大乾国运神龙，好纯化真龙血脉，使得自己化龙成功，进而突破到妖仙境界！”
　　“而且，为了不被人察觉到他的身份，他还专门参悟佛法，修炼佛门功法，凝聚出了一具大日如来法相金身！”
　　“这也就是为何，世人会觉得他是佛门得道高僧的缘故！”
　　左千户听完，惊骇无比，过了好一会才冷静下来，说道：“不可能，我堂堂大乾朝廷，怎么会混入一只妖皇巅峰境界的强者？”
　　“敢问叶少侠你有可有什么证据，来证明你所说之事为真吗？”
　　叶青摇摇头：“我没有证据，我也只是在偶然之间，见到了慈航普度显露真身的！”
　　“想要证明他是一位巅峰境界的妖皇，只有一个办法，那就是汇聚足够的力量，去刺杀他！”
　　“他虽然修成了一具大日如来法相金身，但此法相金身的实力，可没达到妖皇巅峰层次！”
　　“只要我们打破他这具法相金身，亦或是给他带去足够的死亡威胁，他必定会忍不住显露出蜈蚣精的妖皇巅峰真身！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第251章 说服，抵达京城！（2/5）
     　　“刺杀国师？让他在生命的威胁下，展露出妖皇本体？”
　　“莫非叶公子刚刚所说有大事与我相商，便是指的刺杀国师？”
　　左千户沉吟了一番后，摇摇头拒绝道：“叶少侠，抱歉！”
　　“如果你没有实质性的证据，去证明国师是一位妖皇巅峰强者，而非人族的话，恕我不能答应！”
　　“而且，到时候我若是在京城的话，或许还会跟叶少侠兵刃相见，这是我的职责所在！”
　　叶青闻言，倒也没有动怒，而是继续劝道：“我知道左千户一时之间很难相信我所说的话！”.
　　“但如果你只是因为我拿不出证据，就跟我兵刃相见，阻止我刺杀慈航普度的胡，这不是忠心，而是愚忠！
　　“请左千户仔细想想，如果慈航普度真的是人族，我们刺杀他成功，其实对朝廷并无多少影响，顶多只是掉了颜面而言！”
　　“届时，左千户尽管带人来抓捕我们便是！”
　　“但要是慈航普度真的是一只妖皇巅峰境界的蜈蚣精的话，我们刺杀他成功，乃是实实在在的拯救大乾江山社稷，拯救大乾的皇帝和文武百官！”
　　“毕竟，慈航普度想要吞噬大乾国运，依靠正常的手段，需要很长的时间。”
　　“倘若选择先对文武百官和皇帝下手，吞噬他们体内蕴含的国运之力，再去吞噬整个大乾国运，就会变得比较简单了！”
　　“所以，如果左千户真的忠于大乾朝廷，忠于大乾皇帝的话，就算选择袖手旁观，静静的等待事情的发展和结果，也比选择阻止我们要好得多，不是吗？”
　　“倘若左千户你带人阻止我们，使得我们刺杀失败，没能逼他暴露，等到大乾朝廷沦陷之时，恐怕你后悔都来不及！”
　　“还请左千户你好好想想吧！”
　　左千户闻言，顿时变得迟疑起来：“这？”
　　思考了好一会之后，他才长吐了一口浊气，说道：“叶少侠所言极是！”
　　“是我的思想狭义了！”
　　“慈航普度自称为我大乾国师以来，不但没有为老百姓们做出什么有益之事，反而让朝廷花费巨大代价，为他修筑佛殿，铸金身，可谓是劳民伤财！”
　　“我可以答应叶少侠，对你们刺杀国师的行为视而不见，但万万不能跟你们一起去刺杀国师！”
　　“而且，丑话说在前面，倘若国师不是妖族，就只是人族的话，我左千户哪怕追杀你们到天涯海角，也不会放过你们的！”
　　见左千户将自己的劝导听进去了，并做出了妥协，叶青的脸上，露出了淡淡的笑意：“左千户放心！”
　　“我们为了保证一次就成功，必须得汇聚起足够的力量，才会开始行动，刺杀慈航普度的结果，也必定不会让你失望！！”
　　“而且，一旦慈航普度展露出真身，必定实力暴涨，还请左千户提前做好准备，不仅要召集一些朝廷的高手防备，还要及时告诉给皇帝！”
　　“如此一来，大乾皇帝可下令削去慈航普度国师之位，从而让大乾国运给他带去严重的反噬，将其重创！”
　　“这既方便我们将其斩杀，也能提升皇宫的安全！”
　　左千户听完，点点头：“多谢叶少侠的提醒！”
　　“对了，不知叶少侠准备何时行动？我好提前做出安排？”
　　叶青并未隐瞒：“我已经跟其他人约好，在两个月后的京城见面！”
　　“只要大家汇聚的实力足够，应该就会那段时间行动！”
　　“如果实力不足的话，那就只能再多等一段时间了，届时，我也会想办法通知左千户的！”
　　“我知道了！”
　　左千户抱拳道：“那我们就在两个月之后的京城见面，告辞！”
　　说完便施展轻功，迅速离去！
　　两个时辰后，叶青终于将黑熊妖王的全部精气神能量，给吞噬一空！
　　感受着提升的还算庞大的异种能量，他不由得叹了一口气，还是出手迟了！
　　这黑熊妖王皮糙肉厚，距离突破也只有一步之遥。
　　体内所蕴含了精气神能量，本应该堪比普通的妖王后期，结果燃烧了大量寿命后，只是堪比普通的妖王中期！
　　要不然，他从对方身上吞噬的异种能量，起码可以增加一倍！
　　好在根据对方之前所讲，这黑熊山上，还有对方毕生收藏，里面光是万年人参就有五根之多，着实价值惊人！
　　因此，叶青一边运转龙象金身功，炼化体内的异种能量，一边催动天子望气术，寻找黑熊妖王的宝藏所在！
　　虽然整个黑熊山的范围不小，但在天子望气术的仔细探查下，黑熊妖王的藏起来的宝物，还是无所遁形！
　　果然如对方所讲，万年人参有五根，千年份以上的天材地宝，更是多达百根。
　　此外，还有十多块顶尖的矿石，以及大量的蕴含浓郁天地元气的蜂蜜！
　　看来这黑熊妖王，也是一个嘴馋的家伙，现在都归叶青所有了！
　　将所有的东西，收入空间戒指后，叶青便带着聂小倩，继续上路！
　　眨眼间，两个月的时间就过去了！
　　叶青和聂小倩也终于抵达了大乾王朝的国都京城！
　　不得不说，这聊斋大世界的人族王朝的国都，跟倚天世界王朝国都比起来，就是不一样！
　　别说其规模远超大都、应天，光是城墙都建造成了三十丈之高。
　　如此高度，在普通老百姓看来，简直就跟一座大山差不多，便是武道元神境以下的修士见了，也得老老实实的通过城门入城，而不是飞檐走壁翻城墙！
　　至于武道元神境以上的修士，都是可以飞行的强者，没事的情况下，自然是老老实实的走城门口，一旦遇到事情，那肯定是直接飞出去了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第252章 再见燕赤霞，诸强汇聚！（3/5）
     　　虽然大乾王朝已经来到了末年，但跟当初的元庭大都一样，国都京城还是十分繁华的！
　　叶青带着聂小倩，在京城里逛了一整天后，才选择了城中最大，最豪华的客栈入住，还直接租了一间单独的庭院！
　　没办法，有钱任性！
　　不管是当初游历天下的四年，还是最近从兰若寺达到这京城的半年。
　　叶青和聂小倩两人，在斩妖除魔的过程中，除了收获各种宝物之外，得到了大量的黄金，数量也是不少！
　　大部分都是一些妖王的收藏，尤其是当初的蛟龙王，便贡献了大半！
　　可见龙族天生喜欢亮晶晶的东西的传闻都是真的，蛟龙王只是拥有一部分真龙血脉，都不是如此！.
　　所以，叶青根本就不差钱，空间戒指里堆积了大量的黄金和珠宝！
　　房间内，聂小倩依偎在叶青怀中，问道：“公子，五年之期已到，你说燕道长来京城了没有？如果来了，又该如何找到我们？”
　　“放心吧，当初他早就教给我一种道门的纸鹤传讯的方式，只要他前来京城机会给我传讯的！”
　　“我们今天还没有收到，估计他还没有抵达这里吧！”
　　“因此，接下来的几天，我们可以好好逛一逛这京城，等斩杀了慈航普度，估计又会踏上游历天下，斩妖除魔的旅途了，可就没机会在京城玩耍了！”
　　“我知道了公子，让我们来修炼吧！”
　　“唔~”
　　……
　　叶青和聂小倩两人，在京城游玩了大概七天的时间，终于收到了来自燕赤霞的纸鹤传讯。
　　说他已经来到了京城，还带来了几个朋友，准备约个地方见上一面！
　　叶青见状，便干脆回讯，让他们前往自己入住的客栈。
　　反正他们租下的那座单独的庭院里，范围挺大的，房间也多，环境安全、安静，正好可以商谈接下来刺杀慈航普度的事情！
　　半个小时后，叶青和聂小倩两人，在租住的庭院里，见到了阔别五年时间的燕赤霞！
　　除了燕赤霞之外，还有七个人！
　　其中站在燕赤霞左手边的，乃是一个中年面孔的人，只有一条手臂！
　　叶青回想着前世的记忆，若无意外的话，此人应该就是在猎妖师中大名鼎鼎的夏雪风雷了！
　　在夏雪风雷的身后，还有五个年轻人，四个男人以及一个小姑娘！
　　最后一位，则是穿着法师服饰的年轻人，也不知道是谁！
　　但能单独站在燕赤霞的右手臂，其身份地位应该不凡！
　　在叶青这样想着的时候，燕赤霞上前，一脸高兴的打招呼道：“叶道友，小倩姑娘，五年不见，你们可好？”
　　“来，我跟你们介绍一下，我左手边这位，便是我的好友，也是老对手，天下最顶尖的猎妖师夏雪风雷！”
　　“他身后的小姑娘，是他的妹妹夏冰，另外四个则是他这些年收下的四个弟子，代号风、火、山、林！”
　　“我右手边这位，则是我在游历天下的时候，碰到的昆仑派传人，知秋一叶道友！”
　　“当初听你提起过他，也是一位热心斩妖除魔的道友，所以在见到他后，便直接邀请他跟我们共谋大事！”
　　“诸位，他们便是我之前跟你们说过的叶青叶道友，以及聂小倩聂姑娘！”
　　众人闻言，纷纷打招呼：“见过叶道长，聂姑娘！”
　　叶青和聂小倩也不敢怠慢，立刻回应道：“见过诸位！”
　　随后，叶青看向众人，继续道：“诸位，今日我们大家相聚于此，便是为了对付慈航普度！”
　　“却是不知大家，都有着什么实力？若是不够的话，对付慈航普度一事，只能暂时搁浅了！”
　　“还有燕道友你，五年的时间过去，修为可曾有所突破？！”
　　燕赤霞哈哈一笑：“叶道友，还得多谢你当初帮忙解决了树妖，擦拭了燕某心中的尘埃。”
　　“燕某游历天下，不过短短一年的时间，便有所感悟，成功迈入道家大乘境界了！”
　　“如今突破已有四年，自问在大乘境修士中，也不算弱者了！”
　　“而且，我这老朋友夏雪风雷，听说燕某突破后，压力大增，每天疯狂的修炼，终于在不久之前，成功突破到大乘境界。”
　　“估计也是当世唯一的大乘境猎妖师吧！”
　　“虽然断了一臂，但他也兼修了武道，已达金丹境，气血比较强大，整体实力并不比正常的大乘境修士差！”
　　“他的妹妹夏冰，以及四个亲传弟子，都有着元神境初期的修为，联手之下，布下阵法，足以媲美元神境巅峰！”
　　“至于知秋一叶道友，乃是昆仑派的年轻俊才，别看他的修为才只是元神境后期，但依靠各种法术，完全能不压制元神境巅峰的强者，也是十分不凡！”
　　“一些压箱底的底牌拿出来，足以威胁到大乘境界的强者！”
　　“却是不知叶道友你这五年来，修炼的情况如何？”
　　叶青微微笑道：“燕道友放心，我现在最强的乃是肉身，已经达到了武道法相境层次！”
　　“内功修为和元神修为，均是元神境中期！”
　　“整体实力，不会比你差的！”
　　“还有小倩，也突破到了武道元神境初期，关键时刻，足以爆发出元神境巅峰的战力！”
　　听到叶青自曝出来的修为，燕赤霞等人都是倒吸一口冷气！
　　肉身突破到法相境层次不可怕，可怕的是，他是在精、气、神三种力量同修的情况下，肉身堪比法相境，内功和元神达到元神境中期，这就十分夸张了！
　　参照夏雪风雷就知道，他修炼的道家之法，主要在于‘神’，兼修的武道，在于肉身气血，这也才只是精和神同修，结果武道修为才达到金丹境层次！
　　由此可见，精、气、神三者同修的难度！
　　不仅是所花的时间和精力，就连修行所需的资源，至少都得是其他正常修士的三倍！
　　所以，大家才会对叶青的修为，震惊不已！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第253章 直捣黄龙，大战起！（4/5）
     　　过了好一会，众人内心恢复平静后，燕赤霞才开口道：“如今，我们这边有两位道家大乘战力和一位武道法相境战力，剩下的都是元神境战力！”
　　“整体实力已然不弱，但想要成功刺杀妖皇境巅峰的慈航普度，怕还是有些力有未逮啊！”
　　叶青回道：“燕道友不必担心！”
　　“两个月前，我和小倩偶遇过朝廷的一位高手左千户，此人也有武道元神境巅峰战力！”
　　“我已经跟他约定好了，只要我们能逼慈航普度显出蜈蚣精的真身，他就会带领一众朝廷强者相助！”
　　“同时还会建议大乾皇帝，下旨取消慈航普度的国师之位！”
　　“如此，已经吞噬了不少大乾国运的慈航普度，肯定就会被国运反噬，无法发挥出全力了！”
　　“到时候，我们加上朝廷的诸多强者，一起联手，足以斩杀慈航普度！”.
　　此话一出，众人均是露出了喜色，随后便开始商量，该以什么方式，对慈航普度出手！
　　“叶道友，今日我们来到京城时，听闻慈航普度每隔三个月，都会在城中公开替百姓们讲解佛法！”
　　“正好，三天之后，便是他下一次讲解公开讲法之时！”
　　“我们不如在大庭广众之下，对他发起袭击，让整个京城的人，都看到他乃是一只蜈蚣精的消息吧？”
　　叶青摇摇头：“我觉得不妥！”
　　“那天肯定会有很多的普通人听他讲法，一旦他显露出蜈蚣精真身，打斗起来，势必不会再顾忌什么，出手之间肯定会造成大量普通百姓的伤亡！”
　　“所以，我觉得要动手的话，最好是避开那一天！”
　　夏雪风雷说道：“我看要不就两天后的晚上！”
　　“那天晚上慈航普度为了准备第二天的讲法，肯定要做一些准备，说不定心理上会有几分松懈！”
　　“我们便趁此时机，直捣黄龙，冲入国师府，杀他一个措手不及！”
　　“这样的话，他麾下的那些大妖和妖王，多半也来不及救援，逼得他只能暴露妖皇真身，才能保命！”
　　众人闻言对视一眼后，纷纷表示赞同！
　　于是，在接下来的时间里，众人纷纷上街，一边闲逛，一边观察国师府周围的情况！
　　期间，叶青还专门以他当初收集的左千户的气息为引，灌注到纸鹤之中，给左千户传讯，送上提醒，让他做好准备！
　　时间很快就来到了第二天的夜晚！
　　由于京城的晚上有这夜市，没有宵禁，他们倒也不必偷偷摸摸的，装作逛夜市的游客，光芒正大的在大街上行走！
　　当一行人来到国师府的附近后，没有急着动手，而是先有燕赤霞散发出强大的元神之力，确认慈航普度是否在这座府邸中！
　　如果对方临时有事出去了，他们却发起进攻的话，不但无法让慈航普度暴露，自身反而会遭受大乾朝廷的追捕！
　　所以，还是确认好了在动手！
　　片刻之后，燕赤霞说道：“诸位，我已经感应到在国师府中，有一位极其强大的存在，应该就是那慈航普度！”
　　“待会由我先出手，引出慈航普度，让他展露大日如来法相金身！”
　　“然后你们再一起攻击，争取在最短的时间，破灭法相金身，逼他显出原型！”
　　众人点头道：“好！”
　　燕赤霞见状，不再犹豫，纵身一跃，来到国师府上空，大喝道：“天地无极，乾坤借法，万剑齐飞！”
　　顿时，他手中的轩辕神剑，化出万千分体，犹如雨滴一般极速坠下，仿佛下起了一阵阵的剑雨！
　　如此浩大的威势，顿时便惊动了京城元神境以上的修士，自然也惊动了国师府内的慈航普度！
　　只听一道充满正气、威严的声音，从国师府内传出，响彻虚空：“那里来的野道士，竟然跑来本国师的府邸撒野！”
　　话音落下，一只巨大的佛掌凭空出现，挡住了燕赤霞施展出的全部剑雨。
　　伴随着一阵阵铿锵之声，一柄柄轩辕神剑的分体破碎，而佛掌则从下往上，一掌拍出，向着燕赤霞席卷而去！
　　感受到这一掌的威势，燕赤霞面色微变，当即使出的另一项剑道绝学：“龙啸九天！”
　　刹那间，无数的轩辕神剑分体，汇聚在一起，形成了一条浩大的剑龙，冲向佛掌！
　　只听一道巨大的轰鸣之声传出，剑龙破灭，重新化为轩辕神剑，发挥到燕赤霞的手中！
　　同时佛掌也直接崩碎，消散无形！
　　这一次的碰撞，看似两人不分上下，但其实还是慈航普度更胜一筹！
　　毕竟，他才只是显化出了一只佛掌呢！
　　果然，下一刻便见国师府的上空，浮现出一道千丈大小的大日如来法相金身，俯瞰着燕赤霞，眼中并未露出什么警惕之色，反而是充满了轻蔑和嘲讽！
　　因为这种事情，自他成为大乾国师的数年以来，遇到过不少次！
　　每次都是道门各派的强者，前来找茬，怒斥他一个僧人，凭什么能成为大乾国师，大肆发展佛门，抢夺信徒？
　　只不过，以前那些来找茬的道士，修为最高的也不过元神境巅峰罢了，没想到今日倒是来了一个大乘境界的道士！
　　似乎是感受到了京城中，有诸多目光，正在窥探国师府这里！
　　慈航普度便准备像以往那般，以雷霆之势将这个道士镇压了，然后再当着众人的面，展现出佛门高僧的大度，放他离去！
　　暗地里跟着对方，等远离了京城之后，便将对方一举灭杀！
　　就在此时，燕赤霞也显化出一尊千丈大小的元神，剑指慈航普度大喝道：“慈航普度，你这妖孽。”
　　“堂堂妖族的妖皇巅峰强者，竟敢伪装成我人族，还混入朝堂成为国师，是欺我大乾无人，欺我人族无人吗？”
　　“我乃上古轩辕黄帝一脉传人燕赤霞，今日特来斩你！”
　　此声音在燕赤霞的法力的刻意传播下，顿时便传遍整个京城，引发了轩然大波！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第254章 破灭法相金身，普渡慈航终暴露！（5/5）
     　　慈航普度自从成为大乾国师后，每三个月一次的公开讲法，让他在京城中极具威望。
　　纵然是五阶法相境层次的强者，平日里见了他，也要和善的打招呼！
　　没想到，今天竟有道家大乘境的道士登门，一开口便称慈航普度为妖孽，说对方是妖族的妖皇巅峰强者伪装，这是何等让人震撼的消息！
　　如果此事为假，倒也罢了，如果此事为真，那问题可就十分严重了！
　　相比于京城中的其他强者，慈航普度本人，在听到燕赤霞的话后，整个人犹如被一道炸雷击中一般，陡然一惊！
　　这野道士居然知道他是一位妖皇巅峰强者？这怎么可能！
　　随即反应过来，对方肯定没有证据，要不然何须在这里大吼大叫，还来袭击自己，暗地里将证据交给朝廷，联系各路强者来围剿自己不好吗？
　　想到这里，慈航普度顿时镇定下来，怒斥道：“放肆！”
　　“你们道门争不过我佛门，让贫僧得了国师之位，就派出你这个野道士前来污蔑本国师，其心可诛！”.
　　“佛门虽以慈悲为怀，却也有金刚怒目，你今日之污蔑彻底惹怒了本国师！”
　　“此次定当以你之性命，警告道门，本国师不是你们想象中的那么好欺负！”
　　说完，便毫不犹豫的爆发出自己大日如来法相金身的全部力量，对着燕赤霞一掌拍出，其威势赫然达到了法相境后期！
　　原本京城中有许多人族强者，正蠢蠢欲动，现在听到慈航普度这番辩驳，顿时就迟疑了，不知道是该相信燕赤霞，还是该相信慈航普度！
　　在不知道谁对谁错的情况下，他们便只好暂时忍耐，默默观战！
　　此刻，面对慈航普度这一掌，燕赤霞不敢犹豫，同样拿出自己的全部力量：“天地无极，乾坤借法，剑归无极！”
　　刹那间，无数的轩辕神剑分体出现，在虚空中不断汇聚组合，形成了一柄千丈大小的巨型轩辕神剑，冲着慈航普度的那一掌刺去。
　　只听铿锵一声巨响，金色的佛掌和巨型轩辕神剑的剑尖，碰撞到了一起！
　　或许大日如来法相金身的力量更强，两者碰撞后，金色的佛掌明显更胜一筹，将巨型轩辕神剑的剑尖崩碎！
　　然后，随着佛掌不断向前推进，巨型轩辕神剑也在一点点的崩碎，哪怕燕赤霞疯狂的催动法力，头上青筋暴起，也无济于事！
　　忽然，又是一道千丈大小，却仅有一只手的元神浮现，冲着大日如来法相金身猛地一拳轰出，让慈航普度的眼皮子一跳！
　　他能感觉到对方的实力并不强，似乎刚刚突破到道家大乘境界不久，但对方的这一拳中，似乎蕴含了一股特殊的力量，极为克制他的妖力！
　　这使得对方这一拳带来的威胁，不比燕赤霞的那一剑小！
　　好在他还扛得住，以佛力包裹妖力，催动大日如来法相金身的另一只手，一掌拍出，强大的掌劲，将对方的拳劲，打的节节败退！
　　“本国师就知道，这野道士不可能只有一人前来，你又是谁，竟敢帮助野道士来袭击本国师？”
　　面对慈航普度的喝问，新出现的千丈元神大笑道：“我乃猎妖师夏雪风雷！”
　　“慈航普度，你这只欲要吞噬大乾国运神龙，好化为真龙的蜈蚣精，你的事发了，还是束手就擒吧！”
　　听到这个名字，京城的猎妖师们，纷纷精神大振，没想到他们猎妖师组织，也终于出现了一位天下顶尖的强者了。
　　相较于其他人，他们猎妖师自然是更愿意相信同为猎妖师的夏雪风雷了！
　　于是，金丹境和元神境的猎妖师们，纷纷向着国师府前进。
　　虽然他们的人数不多，但也愿意助夏雪风雷一臂之力！
　　听到夏雪风雷是猎妖师，慈航普度心中恍然大悟，难怪感觉对方的力量非常克制自己！
　　不过，他并不惊慌：“夏雪风雷，如果本国师是妖，你的力量应该是克制本国师的！”
　　“可你睁大眼睛仔细看看，你的力量有丝毫克制本国师力量的迹象吗？”
　　夏雪风雷嘲讽道：“妖孽，死到临头了，你还想要狡辩！”
　　“你以为我不知道，你修成了一具大日如来法相金身，去遮掩你体内，那令人作呕的妖力吗？”
　　“而且，你真的觉得，只要我和燕赤霞两人来对付你吗？”
　　此话一出，慈航普度顿感不妙，当即想要收回力量，全力防御，但可惜迟了！
　　国师府上空，再次出现了一道千丈大小元神，还拿着一柄千丈大小的剑，冲着他狠狠的一剑斩出：“本座人族青帝，今日特来斩妖除魔，灭你这只蜈蚣精！”
　　刹那间，璀璨的剑光，划破虚空，散发出强大无比的威势，直接斩在大日如来法相金身上！
　　这一剑，承载了叶青金丹法力、元神之力以及最强的肉身气血之力，还催动剑意，施展出了剑道神通，一剑破万法。
　　可以说是达到了叶青的力量极限，堪比法相境后期！
　　即便慈航普度的法相金身，没有被燕赤霞和夏雪风雷给牵制住，想要挡住这一剑，也有些困难，。
　　更何况是现在，法相金身的力量被牵制住，只能依靠其本身的防御抵抗！
　　很显然，面对叶青这一剑，大日如来法相金身挡不住！
　　伴随着一道巨大的轰鸣之声响起，大日如来法相金身，应声而碎！
　　没有了佛门力量的遮掩，一股浓郁而恐怖的妖气，从慈航普度身上，冲天而起，瞬间弥漫到整个京城，让无数人惊骇不已！
　　他们大乾朝廷的国师慈航普度，真的是妖啊！
　　而且还是一个修为盖世的妖皇巅峰强者，这下是真的要出大事啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第255章 各方联手，成功镇压！（1/5）
     　　要知道，妖皇巅峰境界的强者，距离成就仙神只有一步之遥。
　　这样的人放眼整个天下，都是极为稀少的存在！
　　人族不是没有这样的强者，但都不在京城！
　　如今，慈航普度若是在京城暴动，屠杀这里的百姓，恐怕以京城的力量，是很难抵挡得住啊！
　　顿时，京城之中的一位位金丹境修士和元神境修士，都直奔国师府而来！
　　国师府上空，更是再度显化出了五道千丈大小的身影！
　　这五道身影里面，既有道家大乘元神，也有武道法相金身，他们配合叶青三人，一起将慈航普度给包围起来！
　　其中一人大喝道：“妖孽，你竟敢窃取我大乾国师之位，如今暴露身份，已经被我等包围，无路可逃，还不束手就擒！”
　　慈航普度冷笑道：“束手就擒，凭你也配！”
　　“燕赤霞、夏雪风雷，还有你青帝！”.
　　“竟敢打碎本皇苦修的大日如来法相金身，断本皇的化龙之路，你们该死！”
　　“本皇现在就让你们知道，妖皇巅峰强者的力量，到底有多强大，让你们后悔今日所做之事！”
　　“吼~！”
　　伴随着一道响亮的龙吟之声，慈航普度不再维持人身，而是先露出了一只千丈大小的蜈蚣真身！
　　它身上有着上百只脚，看起来密密麻麻，十分骇人！
　　更关键的是，它的头顶上，竟然生出了两只分叉的肉角，这足以证明它是真的已经吞噬了大量的大乾国运，都诞生龙角了！
　　见到慈航普度的真身形象，五位隶属于京城各方势力的道家大乘和武道法相境强者，都是庆幸不已。
　　还好叶青三人及时揭开了慈航普度的真面目，一旦对方吞噬了更多的国运，使得百足化为四足五爪的话，恐怕就真的可以化龙，从而无人制衡了！
　　就在慈航普度显化真身，威风凛凛的时候，一道威严的声音响起虚空：“朕以大乾皇帝之身，下令废除慈航普度国师之位，即可生效！”
　　“大乾国运，还不镇压妖孽，更待何时！”
　　话音落下，便见大乾的国运神龙显化，冲着慈航普度咆哮飞去。
　　几乎是在眨眼之间，就冲入对方体内，带去了强烈的国运反噬，并镇压对方的一部分妖魂！
　　这使得慈航普度散发出的恐怖威势，以肉眼可见的速度疯狂下降，最终只剩下了巅峰状态的三成！
　　见到这一幕，众人纷纷大喜，尤其是京城的五位五阶强者！
　　原本他们以为，今日会是一场生死之战，即便己方有八位顶级强者，面对慈航普度这位妖皇巅峰强者，恐怕也是败多胜少的结局！
　　没先到大乾皇帝竟然早有准备，在慈航普度显露真身的最得意的那一刻，给对方来了一个致命打击！
　　瞬间就将慈航普度的力量，给削减到了巅峰状态的三成！
　　散发出的威势，已经跌落到了妖皇后期圆满级别，对众人而言，已经不再是不可战胜的存在了！
　　若是再加上京城诸多金丹修士和元神修士相助，击败和镇压对方的概率，起码有九成以上！
　　相较于众人的欣喜，慈航普度则是愤怒不已，转头看向大乾皇宫的方向，怒吼道：“可恶！”
　　“大乾皇帝，等本皇镇压他们八人，定要将你生吞活剥，让你死无葬身之地！”
　　京城五位顶级强者中，一位身穿蟒袍，来自大乾皇室的老者，喝道：“妖孽，还敢对陛下，口出狂言，找死！”
　　“杀！”
　　说着便紧握长枪，发起了进攻，爆发出法相境中期层次的威力！
　　其余人见了，纷纷全力出手，施展各自的神通绝学！
　　一时间，虚空中剑光、刀罡、枪劲、拳意等各种力量，从四面八方朝着慈航普度席卷而去，让他感受到了巨大的威胁！
　　其中威胁最大的，自然还是叶青全力斩出的璀璨剑光了，达到法相境后期！
　　剩下七人里面，有三人的力量，达到了法相境中期，分别是燕赤霞、大乾皇室老王爷，一位黑衣男子！
　　此外，夏雪风雷的力量，虽然只是堪比法相境初期，但因为他的猎妖师法力，对慈航普度颇为克制，造成的效果，并不比燕赤霞三人差！
　　最后三人的攻击，则是中规中矩的法相境初期层次！
　　叶青八人和慈航普度在国师府上空，不知道对拼了多少招，双方都是伤痕累累，诺大的国师府更是已经成为废墟！
　　慈航普度麾下的大妖和妖王，也被夏冰、知秋一叶等人，斩杀的差不多了！
　　而这个时候，京城各方的修士，也都纷纷赶到！
　　有左千户带来的大量锦衣卫强者，有大量的猎妖师，有许多军方强者，还有江湖各方势力的修士等等！
　　他们汇聚在一起，光是武道元神境层次的修士，数量便已经超过了五十人！
　　武道金丹层次的修士，更是多达千人！
　　如此庞大的一股力量，足以对现在的慈航普度，造成巨大威胁了！
　　果然，当他们加入战斗后，原本还能跟叶青八人，打的有来有回的慈航普度，顿时就落入了下风！
　　千丈大小的躯体上，出现了密密麻麻的各种伤痕！
　　慈航普度见势不妙，想要逃走，但叶青八人拼命阻止，根本就逃不了，只能眼睁睁的看着自己的伤势越来越重，状态越来越差！
　　终于到了某一刻，慈航普度再也抵挡不住叶青八人的攻击，被狠狠的轰击砸落到地上，当场昏迷了过去！
　　见到这一幕，在场众人都不由得发出了欢呼，声音震动整个京城让无数的普通百姓们明白，此战是他们人族赢了！
　　就连一直在慈航普度体内，镇压他部分妖魂的国运神龙，也飞了出来，仰天咆哮，发出阵阵喜悦的龙吟之声！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第256章 和大乾朝廷的交易！(2/5)
     　　由于活着的慈航普度，对叶青更有价值，在他的强烈要求下，京城的五位顶级强者，都只得答应暂留慈航普度一命.
　　没办法，谁让这一战中，他的贡献最大呢！
　　先是一剑斩灭慈航普度的大日如来法相金身，随后又是作为主攻之人，在最前面扛着！
　　若非如此的话，在慈航普度的拼死反击下，其他七人的伤势，绝不会像现在这般轻！
　　而且燕赤霞和夏雪风雷又是站在他一边的，双方真要因为慈航普度的性命闹翻，京城五人组恐怕不是叶青三人的对手！
　　于是，众人一起配合夏雪风雷，施展出猎妖师一脉的强大封印之法，将昏迷的慈航普度给封印镇压起来。
　　做完这一切后，便见大乾皇室的老王爷，当即冲着其他七人，躬身一拜：“多谢诸位此次出手，镇压了这只蜈蚣精！”
　　“要不然，等他吞噬了我大乾国运，化龙成功之日，恐怕就是我大乾灭亡之时了！”
　　同出自京城的四人，当即摆摆手：“无妨，我们的势力，都扎根在京城之中，一旦这蜈蚣精化龙成功，我们亦是会遭遇灭顶之灾！”
　　“所以，帮你也是在帮我们自己！”
　　“倒是青帝、燕赤霞和夏雪风雷三人，那是真的侠肝义胆，冒着巨大风险，刺杀慈航普度，让他暴露妖皇真身！”
　　“所以，你要感谢，还是好好谢谢他们吧！”
　　老王爷闻言，哈哈一笑：“放心吧，三位义士此次功劳甚大，我大乾朝廷必会不吝赏赐！”
　　“不管三位想要什么，只要我大乾朝廷能办到的，都会拼尽全力满足三位！”
　　燕赤霞和夏雪风雷闻言，都不由得的看向了叶青。
　　叶青倒也没有客气，直接说道：“先前我就说了，慈航普度这只蜈蚣精对我有大用，便直接交给我来处理吧，我可以保证他活不了！”
　　“我还需要翻阅大乾朝廷收集的藏书，包括各种功法、神通、武技等等秘籍，触类旁通，增长自身的底蕴！”
　　“此外，大乾皇室可还有提升修为的顶级天材地宝，比如万年人参什么的？亦或是什么灵丹妙药？如果有的话，都可以交给我！”
　　“放心，我不会白拿！”
　　“前几年，我游历天下，斩妖除魔不知凡几，光是妖王都至少斩杀十几位，妖王之下的妖魔鬼怪，数量更多！”
　　“你们大乾朝廷若是派人调查天下的妖魔鬼怪的情况，应该就能查出来！”
　　“如果，朝廷愿意拿出所有能提升我修为的天材地宝，灵丹妙药，接下来的时间，我会机会斩妖除魔，也算是变相的稳定大乾各地的局势了！”
　　“而且，据我所知，大乾境内，还有不少强大的妖魔鬼怪！”
　　“其中一人名为不动和尚，实力比巅峰时期的慈航普度都强大许多！”
　　“我不知道他的本体是什么，但我猜测他大概率是跟慈航普度一样，修炼出了一具佛门不动明王的法相金身，来掩盖自己的身份！”
　　“之前，他被另一方诸多妖怪给牵制住了，一直名声不显！”
　　“一旦他解决了自己的对手，获得了巨大好处，大乾恐怕无人可制。”
　　“倘若大乾朝廷，愿意支持我，帮我提升的修为和实力，我可以承诺五年之内，帮大乾除掉他！”
　　此话一出，燕赤霞、老王爷等人齐齐色变，万万没有想到大乾境内，竟还有一个比慈航普度更恐怖的妖魔鬼怪！
　　要知道，他们此次能击败镇压慈航普度，那可真是拼了老命，差不多汇聚了整个京城的力量，才能成功的！
　　就这还是因为大乾皇帝及时下令，让慈航普度遭受了国运反噬和牵制，实力下跌到巅峰状态的三成！
　　要不然的话，今日极大概率是留不下对方的！
　　即便能留下，恐怕大乾一方，也会损失惨重，整个京城说不定都得毁于一旦！
　　所以，凭他们这些人的力量，即便再次联手，想要对方一个比巅峰状态的慈航普度更强的妖魔鬼怪，根本就不可能！
　　如此看来，想要解决对方，最好的办法，还是全力帮助叶青提升修为境界和实力，让他去解决那不动和尚！
　　而且，就算对方解决不了不动和尚，能解决大乾境内的其他大量妖魔鬼怪，也是好的嘛！
　　总之，付出一些提升修为境界的资源，再让对方翻阅大乾朝廷收集的藏书，就能让大乾的妖魔鬼怪大幅度减少，大乾朝廷完全是血赚！
　　想到这里，老王爷当即爽快道：“青帝，你的要求，我代表大乾皇室答应了！”
　　“等你处理了慈航普度后，随时都可前来皇宫翻阅皇室藏书，领域提升修为境界的所有资源！”
　　做出了承诺后，老王爷又看向了夏雪风雷，说道：“夏雪风雷，你也是猎妖师一脉的人，而且还是当今世上，唯一的道家大乘境界的猎妖师！”
　　“可有兴趣，来朝廷统帅猎妖部，培养猎妖师们，斩妖除魔，还大乾一个朗朗乾坤？”
　　“而且，我观你断了一臂，应该是以前斩妖除魔时断的吧？”
　　“你放心，我皇室有特殊秘药，可以让你断肢重生，不管你答不答应统帅猎妖部，我都可以作为此次镇压慈航普度的奖励，送给你！”
　　夏雪风雷闻言一喜：“多谢老王爷！”
　　“加入朝廷猎妖部的事情，先让我想想吧，七天之后会给老王爷一个答复！”
　　“没问题，你好好考虑便是！”
　　老王爷闻言没有丝毫的不满，他看中的是对方的强大修为。
　　就好像这次，如果不是京城里，还有另外四个道家大乘，或者武道法相境的强者存在，想要依靠剩下的人，击败镇压慈航普度估计就不可能了！
　　所以，不管对方答不答应，他都会将宝贵的断肢重生的秘药送给对方，从而跟对方交好！
　　如此一来，下次若是大乾朝廷遇到了什么难事，不就可以顺理成章的开口请对方相助了吗？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第257章 吞噬慈航普度，功法大提升！(3/5)
     　　略过了夏雪风雷后，老王爷的目光又看向了燕赤霞！
　　“燕道长，慈航普度这妖孽，窃取我大乾国师之位，对大乾朝廷和百姓，带来的巨大的损失。”.
　　“如今，慈航普度伏法，国师职位空缺，不知燕道长可愿成为我大乾的新一任国师？”
　　燕赤霞闻言，脸上露出犹豫之色：“国师吗？可燕某不想被束缚在一个地方！”
　　“这不仅是燕某的性格问题，也是燕某的道途所致！”
　　“之前燕某和夏雪风雷，就是封印了兰若寺的一个妖王巅峰境界的树妖！”
　　“为此，夏雪风雷断了一臂，燕某为了防止树妖突破封印，跑出来害人并突破成为妖皇，不得不在兰若寺里，一待就是十多年！”
　　“在那十几年中，燕某的进步并不大！”
　　“还是五年前叶道友出手，帮燕某解决了树妖，让燕某重获自由，擦拭了心灵上的尘埃！”
　　“后来，燕某游历天下，不过短短一年的时间，便成功打破桎梏，突破到了道家大乘境界！”
　　“所以，燕某可不想离开了兰若寺或，又被国师之名，给留在京城，让心灵再起尘埃！”
　　“燕某还想一路修行之大乘巅峰层次，看看那仙神境界的风采呢，所以请恕燕某不能答应！”
　　燕赤霞说完，老王爷恍然大悟，随即哈哈一笑：“我当是什么原因呢，原来竟是如此！”
　　“燕道长不用担心，即便你应下国师之位，也不用一直待在京城，随时都可以游历天下，斩妖除魔。”
　　“我可以代表大乾朝廷，向燕道长保证，绝对不会对燕道长有任何束缚的！”
　　“而且，燕道长也不想再看到，其他类似于慈航普度的人，成为大乾的国师，祸害朝廷和百姓吧？”
　　听到这话，燕赤霞不再犹豫，当即回道：“既然老王爷都已经做出了如此承诺，燕某心中再无顾虑，便答应老王爷的邀请吧！”
　　见燕赤霞答应下来，老王爷估计他的好朋友夏雪风雷，应该也跑不了，顿时心情大好。
　　“在场的诸位，今日帮助我大乾朝廷除去一大祸患，还请移步皇宫，老夫定当让你皇宫御厨，拿出全部的本事，设宴好好款待大家，与所有人一醉方休！”
　　对于老王爷的这个邀请，众人还是很给面子的，就连叶青、燕赤霞等大乘道士和法相境武者，都全部到场好好的享受了一顿大乾皇宫的美味佳肴！
　　第二天，从皇宫离开的叶青，带着聂小倩回到国师府废墟的位置，冲着昨晚一直守在这里的左千户，笑着打招呼。
　　简单的聊了几句后，便托举着慈航普度的千丈大小的妖躯，向着京城之外飞去，准备开始吞噬对方的精气神了！
　　很快，叶青和聂小倩两人，就带着慈航普度来到了京城千里之外的一座荒谷！
　　看着眼前的千丈妖躯，叶青不再迟疑，当即施展吞天噬地，开始疯狂的吞噬对方体内的精气神能量！
　　同时运转龙象金身功，不停的消耗体内的异种能量！
　　不得不说，慈航普度作为妖皇巅峰境界的强者，体内的精气神能量，可比树妖姥姥的精气神能量，要精纯多了！
　　虽说精气神能量太过精纯，在淬炼肉身时，照成的伤害也大，但淬炼的效果也显然是更上一层楼！
　　不过短短半个月的时间，叶青就感觉自己的外功有所突破，从法相境初期，提升到了中期！
　　可惜，他的龙象金身功，只是普通的武道法相级功法，最高只能修炼到法相境中期层次了！
　　倒是肉身强度和气血之力，可以继续提升下去。
　　但继续运转龙象金身功去提升的话，淬体的效果，会相应降低一些，所化的时间，也会更长一些，甚至可能在炼化的过程中，造成一定的浪费！
　　所以，叶青便想了想，便暂时停下吞噬慈航普度的精气神能量，转而联系京城中的燕赤霞，让他帮自己看守被封印的慈航普度一段时间，免得发生意外！
　　叶青自己，则是带着聂小倩，一起前往大乾皇宫，找到老王爷，在对方的带领下，进入皇室的藏书阁内，翻阅这里的无数藏书！
　　相比以前还需手动一页一页的阅读，如今的叶青，拿出一本藏书后，只需催动元神之力，迅速的翻一遍，前后顶多数息的时间，这比以前方便和快捷多了！
　　如果换作是别人，这样做也仅仅只能将书中的内容记下，想要理解的话，还是得花费大量的时间！
　　但叶青不一样，他有逆天悟性，只要将一本书的内容全部记下，基本上都能直接领悟圆满！
　　于是，在接下来的一段时间里，聂小倩负责拿下藏书交给叶青，叶青催动元神之力翻书，完好放回到书架原来的位置上！
　　在如此操作下，最终只用了一个月的时间，就将大乾皇室所有的藏书，不管是普通书，还是修行秘籍，都给翻阅了一遍！
　　这还是中途有几次耗尽了元神之力，不得不暂停下来，恢复了损耗后才继续。
　　要不然，根本就用不了一个月的时间！
　　当他将最后一本修行秘籍的内容记下后，逆天悟性也再一次发动了！
　　（你翻阅了大量的修行秘籍，你发现许多功法、武技、神通、秘术等等，所蕴含的武道至理，都能融入到自身的所学里面，便仔细推演！）
　　（推演成功，你的万古长青功品质大幅度提升，成为顶尖法相境功法！）
　　（推演成功，你的龙象金身功品质大幅度提升，成为顶尖法相境功法！）
　　（推演成功，你的青帝观想法品质大幅度提升，成为顶尖法相境功法！）
　　（推演成功，你的剑法、掌法、拳法等各种武技的威力，获得大幅度提升！）
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第258章  法相级后期肉身，离开京城！（4/5）
     　　感应到脑海中出现的庞大信息，叶青露出大喜之色。
　　成功了！
　　他依靠大乾王朝皇室的无数藏书和修行秘籍，成功将自己的主修的万古长青功、龙象金身功和青帝观想法，全部推演提升到了顶级法相境功法！.
　　如此一来不管内功，还是外功，亦或是元神，都可以一路直达法相境巅峰层次！
　　唯一让叶青感到可惜的是，大乾皇室收藏的修行秘籍，绝大部分的品质都不高，武道法相级别的功法只有那么几本！
　　或许是法相境和仙神境之间的差距太大，才导致叶青看完了这些功法后，没能让自己的功法蜕变到仙神级别，仅仅只是提升到顶尖法相境级别！
　　不过想想也对，大乾王朝本身也才只有一位武道法相境强者，又能有多少顶级的功法？
　　在这个人实力为王，强者为尊的世界，唯有那些传承久远的道家或者佛门大派，才会有大量的顶级功夫！
　　看来想要在此副本世界中，将自己主修的三种功法的品级，提升到仙神级别，就必须得去拜访道家和佛门大派才行！
　　当然，在拜访之前，最好还是将自己的修为境界，都提升到武道法相境层次以上，拥有盖压整个天下的实力。
　　要不然的话，你跑到一个传承久远的大派，提出要翻阅对方收藏的所有修行功法，你看人家理不理你就完事了，说不定还得反过来削你一顿！
　　所以，足够的实力，才是让各大派恭敬对待他，答应他要求的底气！
　　只不过，此事情任重道远啊，也不知道在剩下的不到五年的时间里，能不能将自己的实力，提升到那样的地步！
　　……
　　时间一天天的过去，很快就来到了两个半月之后！
　　这一天，当叶青将慈航普度的千丈妖躯里的最后一点精气神能量，给吞噬干净后，伴随着一股微风催过，慈航普度瞬间随风而散，彻底消失在天地之间！
　　不得不说，这慈航普度不愧是妖皇巅峰境界的强者，千丈妖躯里蕴含的能量，是真的多！
　　加上之前的半个月，叶青前后用了足足三个月的时间，才将其吞噬干净！
　　这使得他的外功修为，突飞猛进，再次获得突破，达到了法相境后期层次！
　　可惜，也有到此为止了，想要让肉身突破到法相境巅峰层次，起码还得再吞噬一只慈航普度这种妖皇巅峰境界的妖怪才行！
　　主要是他现在的龙象金身功，乃是天下最顶尖的法相级功法，打下的根基底蕴，太过深厚了，每进一步，都会耗费比正常炼体功法更多的能量！
　　不过，这是缺点，但也是优点！
　　因为以他法相境后期肉身，所爆发出的单纯力量，绝对不亚于普通的法相境巅峰强者，这将是他越级战斗的资本！
　　此刻，随着普渡慈航灰飞烟灭，叶青便打算继续游历天下，寻找机缘，提升实力了！
　　他现在的整体实力虽然已经不亚于法相境巅峰强者，但想要对方不动和尚恐怕还差了点。
　　所以，为了谨慎起见，还是先稳一稳再说！
　　大乾皇宫宗人府，当叶青带着聂小倩再一次找上门的时候，大乾的老王爷顿时就从叶青身上，感受到了一股浓郁的死亡危机！
　　这样的情况，只有几个月前，从巅峰状态的慈航普度身上感应到过！
　　这让老王爷不得不怀疑，短短的几个月时间过去，这位自称青帝的男子，是否有了不亚于巅峰状态的慈航普度的实力？！
　　“老王爷，上次前来皇宫，跟你说的东西，不知道你都准备好了没有？”
　　听到叶青的话，老王爷不敢有丝毫的怠慢：“青帝阁下放心，我们大乾朝廷早已经帮你准备好了，请跟我来！”
　　说完，老王爷便当着两人的面，打开了一间密室，走了进去！
　　只见他将密室中的十多个大箱子，全部打开，然后说道：“青帝阁下，这两个红色的大箱子里面，每个都放了五十个丹药玉瓶。”
　　“每个玉瓶里面都装了10颗乾元丹，最适合武道元神境的人，提升修为了！”
　　“两个箱子加起来，总共有1000颗乾元丹。”
　　“这几个月为了炼制出它们，不仅是我大乾宝库里的天材地宝，便连青帝你交给我们的天材地宝，也都消耗殆尽了！”
　　“剩下的蓝色箱子里面，则是我大乾最近几十年来，收集的所有顶尖矿石。”
　　“若是全部熔炼，再找以为手艺高明的铸兵师的话，完全可以打造出一柄最顶尖的法相级神兵！”
　　“青帝阁下，你确定不需要我们大乾工部的铸兵师们，帮你打造一柄全新的，天下最顶尖的神剑？”
　　叶青摇摇头：“不用，我自己会铸剑！”
　　说完大手一挥，将这十几个箱子里的东西，全部装到了空间戒指之中，几乎将空间戒指给塞满了！
　　见到这一幕，老王爷的眼睛都直了，仿佛看到了神仙一样，这难道就是传说中仙神级强者使用的芥子空间？
　　这句话都到了老王爷嘴里了，可惜他不敢问，担心会引起叶青不快，从而影响双方之间建立起来的交情！
　　再者说了，他就算知道就能如何？难道还能将其抢过来吗？
　　且不说芥子空间到底能不能抢，就算能抢，他难道是叶青的对手吗？
　　所以，还不如从一开始就不知道呢！
　　叶青也没有跟老王爷解释的意思，收好了所有东西后，就抱拳道：“老王爷，多谢了！”
　　“我会记得大乾朝廷交给我的这些东西的，等我全部消化之后，就会前去解决那不动和尚！”
　　“后会有期！”
　　说完，叶青便带着聂小倩御空离去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第259章 两年半，修为终突破！（5/5）
     　　离开了大乾皇宫，叶青又去找夏雪风雷、左千户等熟人告别，随后便直接离开了京城。
　　至于燕赤霞和知秋一叶两人，早就已经游历天下去了！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，叶青带着聂小倩，已经在外游历了接近两年半的时间了！.
　　自从当初离开京城后，两人便前往曾经没有去过的城池，斩妖除魔，磨炼武技神通，这让他们的收获很大！
　　先说聂小倩吧，近两年半的时间过去，她通过大量的战斗，不仅积累了庞大的战斗经验，便连修为境界，那也是蹭蹭上涨！
　　如今，已经从之前的武道元神境初期，提升到武道元神境后期了！
　　平均一年多点的时间爱你，突破一个小级，可谓是快的飞起！
　　当然，这也少不了叶青的日日灌溉！
　　纯阴剑体除了第一次肉身交融，能获得的巨大好处之外，以后每一次，也都能获得一定好处。
　　虽然好处不多，但日积月累下来，便会犹如积水成渊，聚沙成塔，让双方都获得庞大的好处！
　　至于说聂小倩为什么能突破青帝剑的限制，突破到武道元神境后期？
　　那是因为叶青在游历天下，斩妖除魔期间，已经抽空将空间戒指中的诸多顶尖矿石，利用青帝铸剑术熔炼到青帝剑里面去，大幅度提升了青帝剑的品质！
　　如今的青帝剑的核心本源后，地煞禁制的数量，从当初的十二条，暴涨到了六十四条。
　　距离地煞圆满的七十二条禁制，只剩下八条了！
　　换句话说，如今的青帝剑，已经是五阶顶级神兵。
　　以聂小倩元神境后期的修为，全力催动下，爆发出的威力非凡，足以跟法相境初期比剑！
　　而青帝剑的品质，代表着聂小倩的修为上限，可以让她一路修炼到法相境巅峰境界，都不会受到任何来自于青帝剑的限制！
　　如果说聂小倩的进步很大的话，那叶青在这近两年半的时间里，进步更大！
　　那乾元丹不愧是大乾朝廷的顶级丹药，可以让元神境强者大幅度提升修为的丹药，便是法相境的武者服用，也能起到不小的作用！
　　哪怕以叶青的深厚根基和底蕴，外加最顶尖的法相级功法万古长青功。
　　也仅仅只是服用了100颗，就成功将自己的内功修为，从武道元神境中期，提升到了元神境后期！
　　随后，又服用了300颗，将内功修为，从武道元神境货期，提升到了元神境巅峰！
　　可惜，元神境和法相境之间的差距太大，即便他将剩下的600乾元丹全部服用，外加每一天的肉身交融获得的好处，也仍旧没能打破桎梏。
　　好在他能感觉到，自己距离突破已经不远了！
　　只要继续坚持肉身交融，将这近两年半时间里，斩妖除魔后，所获得的天材地宝全部服用了话，最多再有三个月的时间，就能成功突破了！
　　除了内功接连突破，叶青的神通和武技，也都获得了突破！
　　赶路和跑路专用的神通缩地成寸，已经成功修炼到了大成境界，一步跨出，便可达到千丈之外，跟中远距离的瞬移，真的没有太大的区别了！
　　控制类的神通擒龙手，也已修炼圆满，凭叶青现在的修为，一招下去，足以将巅峰状态的慈航普度擒拿，对方需要费不小的力气，才能挣脱！
　　可惜，将擒龙之气极尽升华成为灭天之气，使得擒龙手蜕变为灭天手，叶青一直未曾入门，倒是颇为遗憾！
　　要不然的话，他除了剑道之外，就又会多上一种强大的攻击手段了！
　　好在没有灭天手，他还有武道法相级的绝学十一式如来神掌，如今已然修炼到大成境界，爆发出的威力并不比单纯的剑道差多少！
　　原本此次掌法，他早已经可以修炼圆满的，但大乾皇室的海量藏书里，有不少佛们典籍和修行秘籍。
　　上次翻阅完藏书，提升三种主修功法时，也大幅度提升了如来神掌的品质，使得此掌法提升成为顶尖的法相级绝学！
　　所以叶青才没能一举修炼圆满，只达到大成境界，但新的如来神掌大成级的威力，比旧的如来神掌圆满级的威力都还要强大许多！
　　除此之外，还有日月真瞳，这么多年过去，已经积累的相当深厚的真瞳本源之力！
　　大日真瞳全力爆发，便是之前巅峰状态的慈航普度，都不敢硬接！
　　明月真瞳爆发之后，足以将巅峰状态的慈航普度的妖魂，给吸入进去，吊打七天时间，而且是三次！
　　可以说，在关键时刻，日月真瞳亦是一项可以绝地翻盘的底牌！
　　有进步巨大的方面，自然也又进步小的方面！
　　比如外功修为，这期间不知道吞噬了多少妖魔鬼怪，但距离突破到法相境巅峰，还是遥遥无期！
　　而元神修为方面，更是几乎没有进步！
　　没办法，谁让他将每次肉身交融的好处，都用来提升内功修为了呢！
　　……
　　一转眼，三个月的时间又过去了！
　　这天，大乾边境的某座荒山野岭上，叶青和聂小倩将这些时日积累的各种天材地宝，做成一锅大乱炖吃光后，顿时便感觉到一股庞大的能量自腹中传出！
　　叶青像往常一样，习惯性的调动法力，冲击瓶颈！
　　只听一道咔嚓之声响起，让他神色一怔，然后露出了喜色，继续调动法力，疯狂的冲击瓶颈！
　　一次、两次、三次……
　　不知道冲击了多少次后，阻拦内功修为的瓶颈，终于应声而碎！
　　下一刻，千丈大小的龙象金身，陡然显化出来，不停的吸收自己体内的金丹法力、肉身气血之力和元神之力！
　　不仅如此，一道浩大的天地元气漩涡漏斗异象出现，笼罩方圆数百里范围，汇聚出了浓郁无比的天地元气，形成浩荡洪流，向着叶青灌体而来！
　　这些天地元气洪流，一分为二，分别冲向叶青本体，以及他的龙象金身，让他们同时进入到了蜕变之中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第260章 迈入武道法相境，不动和尚！（1/5）
     　　时间一分一秒的过去，叶青本体和龙象金身的蜕变，也在有条不紊的进行着！
　　百分之一……百分之五……百分之十……
　　不知过了多久，当两者的蜕变进度达到了百分之百的时候。
　　伴随着一道响彻荒山的龙象吼声传出，一尊新的千丈大小的龙象法相金身，已经取代了原先的龙象金身，站在叶青的头顶上空，仰天怒吼！
　　这也意味着，至今日起，叶青成功打破了桎梏，真正的将自己的修为境界，提升到了武道法相境.
　　而不再是像以前那般，只是外功和肉身达到法相级！
　　感应了一番龙象法相金身后，叶青发现此法相金身所蕴含的力量，乃是之前的龙象金身的十倍之多，可见这具龙象法相金身的强大！
　　当然，此法相金身跟他的老师曹武的黑龙法相比起来，还是差的很远。
　　哪怕将曹武的修为，降低到武道法相境初期的时候，黑龙法相的强大，也不是龙象法相金身可以比拟的！
　　毕竟那黑龙法相，可是曹武用一条仙神级的黑龙尸体，铸就而成，天生就强大无比！
　　不过有利就有弊，等曹武的修为提升起来，达到不逊于黑龙生前的修为境界时，这具黑龙法相就会变得十分鸡肋了！
　　它不是不能继续提升力量，但每提升一点，耗费的资源，都是其他正常武者的数倍。
　　没办法，谁让他当初铸就法相时，走了捷径呢！
　　叶青这种铸就法相金身的方法，才是正统的方法，可以随着修为境界的提升，一起提升！
　　言归正传，也正是因为黑龙法相的珠玉在前，即便叶青铸就了强大无比的龙象法相金身后，内心也没有膨胀！
　　他知道自己的法相还差得远。
　　想要真正跟他老师曹武的黑龙法相比肩，就必须将他的三种主修功法，全部推演晋升到仙神级别！
　　唯有如此，他的龙象法相金身的根基底蕴，才会变得更加深厚，实力也会变得更加强大！
　　想到这里，叶青收回了自己的法相。
　　不远处的聂小倩见状，当即上前道：“恭喜公子成功突破！”
　　看着风华绝代的聂小倩，叶青陡然感觉自己的小腹处，传来一股股燥热，看来之前吃的那锅大乱炖里面的大补之物，开始生效了啊！
　　于是，嘿嘿一笑：“小倩，今日公子我修为突破，合该庆祝一番！”
　　聂小倩闻言，双颊上顿时出现了一抹羞红！
　　……
　　一连庆祝了三天时间，直到聂小倩求饶，叶青才停下来，两人静静的相拥在一起，享受这一刻的美好！
　　过了好一会，聂小倩率先开口道：“公子，如今你的内功修为也已突破，凝聚出了法相金身，实力暴涨。”
　　“我们接下来该怎么办法，是继续游历天下斩妖除魔，还是去对付公子口中，比慈航普度还要厉害的不动和尚动？”
　　叶青想了想回道：“小倩，我以前跟你说过，我最多只能在此界，停留十年的时间，之后就会在一股无上伟力的作用下离去！”
　　“如今，距离我离开的时间，只剩下一年零九个月的时间了！”
　　“可以说，我们的时间不多了，继续游历天下的话，或许能获得一些机缘，但多半都只是小机缘，想要大幅度提升修为和实力，根本不可能！”
　　“想要获得大机缘，就必须得去猎杀那些天下最顶尖的妖魔鬼怪，比如之前的慈航普度，就让公子我获得巨大好处！”
　　“所以，也是时候前去对付那不动和尚了！”
　　“只要将其镇压吞噬，肯定是可以让我将外功修为，给提升到五阶法相级巅峰层次！”
　　“如果运气好的话，还能获得其他的巨大好处，说不定能一举将我的元神修为，给提升起来，也突破到法相级别！”
　　“到时候，我的内功修为、外功修为和元神修为，均是五阶法相级，爆发出的极限实力，绝对能够盖压天下！”
　　“然后我们便可前往阴间，将那黑山老妖镇压吞噬！”
　　“你是我的女人，黑山老妖之前敢打你的主意，简直就是在找死，正好送他去见树妖姥姥！”
　　聂小倩满是感动的说道：“多谢公子！”
　　……
　　第二天，精神状态已经恢复到巅峰的叶青，便带着聂小倩，向着不动和尚所在的荒野寺庙而去！
　　在大成级的缩地成寸之下，不过短短半天的时间，就从大乾边境，来到了荒野寺庙所属的城池！
　　稍微花了点时间，找人打探了一番后，两人就成功找到了在当地比较出名的，画有精美壁画的荒野寺庙！
　　找到目的地后，叶青并未直接动手，而是跟聂小倩伪装成一对出门游玩的小情侣，准备先探一探这不动和尚的底，顺便前往画壁中的世界瞧瞧！
　　至于说不动和尚会不会探查到他们的伪装？聂小倩的身份特殊，隐藏自身修为和实力，装作一个普通人，不过是再简单不过了！
　　而叶青的三种功法，皆为顶尖法相级，在收敛气息这方面也是极为强大！
　　所以，他们俩只要不动手，根本不担心会被不动和尚看出端倪！
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着一阵敲门声响起，一个长着短发的僧人打扮的老者，很快便前来开门。
　　见到叶青和聂小倩后，不由得双手合十：“阿弥陀佛，不知两位施主前来，有何要事？”
　　看着这老僧一副慈眉善目的模样，若非叶青早知道他有问题，恐怕也会被对方给瞒过去！
　　叶青同样双手合十，说道：“见过大师！”
　　“我们出门游玩，听说这里的寺庙中，有一幅精美无比，栩栩如生的壁画，十分有名，所以便专程前来一观！”
　　“不知大师可方便让我们进去？大师放心，我们会付香油钱的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第261章 画壁小世界，牡丹、芍药！（2/5）
     　　看着叶青手中递出的一锭银子，老僧十分顺畅的接了过去，然后露出了和善的微笑：“原来两位施主，是为了这里的精美壁画而来！”
　　“既然两位施主诚意十足，贫僧自然愿意成全！”
　　“贫僧法号不动，欢迎两位施主！请！”
　　说着，便带领叶青和聂小倩两人，向着寺庙内部走去！
　　片刻之后，三人就来到了一面画满了精美壁画的墙壁之中！
　　“两位施主且看，这面墙上就是那栩栩如生的壁画所在，你们就在此慢慢看吧，贫僧这就去后厨，为两位施主准备斋饭！”.
　　不动和尚说完，便向着后厨的方向走去，消失在叶青和聂小倩的面前！
　　虽然对方已经离去，但叶青可以肯定，对方绝对是在暗中关注着他们！
　　因此，他和聂小倩便继续装作两个普通人，欣赏墙上的精美壁画！
　　欣赏了一会之后，两人似乎觉得不过瘾，还有上手触碰！
　　就在这一瞬间，一股吸力自壁画上传来，将两人笼罩，似乎是想要将两人给吸入画中！
　　早知真相的叶青和聂小倩，自然没有抵抗，任由这股力量，带着他们消失在壁画面前！
　　两人的身影刚刚消失，不动和尚的身形便显露出来，看着墙上的壁画，眼中露出了狂热之色：“又来了两位有缘人。”
　　“希望他们能成功让这画壁小世界的规则，出现漏洞，让贫僧成功入侵，并掌控这座小世界啊！”
　　“到时候，有了这座小世界相助，贫僧便可渡过九九大天劫，踏入仙神境界，成为当世唯一仙神。”
　　另一边，经过一阵天旋地转后，叶青和聂小倩两人，已经成功的来到了画壁小世界的一片树林之中！
　　刹那间，一股远超外界的浓郁天地元气扑面而来，让叶青精神一振，暗道：“这画壁小世界，莫非是一方洞天世界不成？”
　　就在这时，一道清脆的声音从旁边不远处传来：“你们是什么人？是从外面的世界来的吗？”
　　两人循着声音看去，顿时就见到了一个长得如花似玉，满眼清澈纯真的小姑娘，正一脸好奇看着他们！
　　叶青微微一笑：“小姑娘，你在问别人之前，难道不应该先介绍一下自己吗？”
　　小姑娘闻言，当即回道：“我叫牡丹！”
　　“现在该你们回答了吧？”
　　“我叫青帝，她叫小倩，我们的确是从外面的世界进来的！”
　　听到叶青承认，牡丹顿时双眼一亮：“你们真的是从外面进来的？！”
　　“那能不能给我讲一讲外面的世界，都是什么样子的啊？”
　　“当然可以，不过等我说完，你也要跟我们讲讲，这里的情况哦！”
　　“没问题！”
　　面对一个天真烂漫的小姑娘的请求，叶青并未拒绝，做出了约定之后，当即给对方讲起了外面的世界的大概情况！
　　讲了好一会之后，才停下来总结道：“牡丹姑娘，虽然外面的世界很精彩，但外面的世界也很危险，你还是不要太过好奇了！”
　　“我已经给了讲了外面世界的情况，现在该你给我们讲述这个小世界的情况了吧？”
　　牡丹闻言，也开始滔滔不绝的说起了这画壁小世界的情况！
　　在对方口中，这里由姑姑掌控，有上百位姐妹生活在这里，有芍药姐姐看管着她们所有姐妹。
　　此外，这里还有一个猫头鹰的执法者，有一只巨大的定海神龟，还有一处可怕的七重天等等！
　　就在牡丹讲的兴致勃勃的时候，一道略带威严的声音传来：“牡丹，你在树林里面，跟谁说话呢？”
　　听到此声音，牡丹顿时一个激灵：“不好，是芍药姐姐来了！”
　　“青帝哥哥，小倩姐姐，你们快藏起来吧，要是被芍药姐姐发现，禀报给姑姑就惨了！”
　　“到时候，小倩姐姐作为女子，还能在这里生活，但青帝哥哥你男子，肯定会被姑姑杀了的！”
　　“因为姑姑规定，我们这里不能有男人，一旦见到就要杀了对方的！”
　　聂小倩闻言，不由得看向了叶青，示意他做决定，是直接摊牌，还是先观察观察！
　　叶青想了想，说道：“牡丹，那我和你小倩姐姐先藏在树上，等你口中的芍药姐姐离开之后，再下来！”
　　说完，叶青便带着聂小倩一跃而起，来到了周围一颗最高达，最茂密的大树上藏好！
　　数息之后，一位长相清冷的美艳女子，来到牡丹面前问道：“牡丹，你刚刚在这里，跟谁说话呢？”
　　牡丹怯生生的回道：“芍药境界，我没有跟谁说话呀，你是不是听错了啊？”
　　芍药深深的看了牡丹一眼：“希望是我听错了吧！”
　　“牡丹，姑姑刚刚告诉我，我们的小世界里，来了两个外面世界的人。”
　　“如果你碰到他们的话，就带着他们去见姑姑，让姑姑来处置他们，千万不能私自放他们离去，知道吗？”
　　牡丹乖巧的点点头：“我知道了，芍药姐姐！”
　　芍药闻言，便不再多说什么，当即转身踏步离去！
　　但没走几步，便有一道声音陡然在背后响起，让芍药立刻转过身来：“芍药姑娘且慢，还请带我们见一见你们口中的姑姑吧！”
　　说完之人，自然就是叶青了！
　　原本他是准备躲好，等芍药离去后，就在牡丹这个小丫头的帮助下，好好在这画壁小世界里面逛逛，摸清楚这里的情况！
　　却没想到掌控这里的那位姑姑，居然知道他们的到来！
　　对方可能清楚他们的实力，也可能不清楚，但不管怎么样，既然发现了他们两人，那他们也就没什么好隐藏了的！
　　与其偷偷调查这座小世界的情况，还不如直接去问这里的掌控者，也就是那位姑姑。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第262章 见姑姑，摊牌！（3/5）
     　　至于说两人见了面，会不会大打出手，并生死相向？
　　首先，对方跟不动和尚对峙多年，而叶青也想要对付不动和尚，他们两人之间，是友非敌！
　　其次，叶青自忖他现在的极限战力，绝对不亚于不动和尚，即便真打起来，在对方的地盘上，对方也不一定能拿下自己！
　　除此之外，他手中还有一个曹武给出的强大底牌呢！
　　以曹武当初展现出的实力，全盛状态下的一击，别说这位姑姑，便是不动和尚恐怕都会遭受重创！
　　最后，在叶青的空间戒指中，还有十个替身娃娃，相当于十条命。
　　哪怕这位姑姑，乃是画壁小世界的掌控者，想要斩杀叶青，是很难办到的，他的安全性可谓是相当高！.
　　所以，在对方已经发现了自己和小倩两人的情况下，与对方摊牌，才是最好的选择，可以节省大量的时间和精力！
　　此刻，见到两人现身，还让芍药带他们去见姑姑，牡丹当即被吓得花容失色：“青帝哥哥、小倩姐姐，我不是让你们藏好吗？你们怎么出来了呀？”
　　叶青微微一笑：“牡丹姑娘，没必要了！”
　　“你的芍药姐姐，其实已经发现我们了，只是她不想让你伤心，也不是你想象中的那般铁面无情，便装作一副没有发现我们的样子。”
　　“还将你们的姑姑已经知道我们来这里的事情，故意告诉你，希望你早点将我们送出这小世界！”
　　“我说的对吗？芍药姑娘？”
　　芍药的双眼中露出惊诧，但面上仍旧清冷，毫无表情：“我不知道你在说什么，但你们既然自己出来的，还想要见姑姑，那就跟我去见姑姑吧！”
　　一旁的牡丹闻言，当即阻止道：“芍药姐姐不要，放他们离开这里吧！”
　　随后又转头看向叶青两人：“青帝哥哥，小倩姐姐，你们千万不要去见姑姑，要不然会没命的！”
　　叶青走到牡丹面前，有些宠溺的拍了拍她的脑袋：“牡丹姑娘，没事的！”
　　“其实，我和你小倩姐姐进入这座小世界里，本就是来找你们的此界的掌控者，也就是你们的姑姑！”
　　“所以，就算她不派人来找我们，我们最后还是会主动去见她的！”
　　“可是……”
　　牡丹还没说到，芍药便打断道：“没什么可是的！”
　　“牡丹，你还小，不明白外面的人的危险！”
　　“既然他们不想离去，想要主动去见姑姑，那就成全他们便是！”
　　“走吧，跟我来！”
　　芍药说完，便强行拉着牡丹向着树林之外走去！
　　叶青和小倩也没有犹豫，当即跟上去！
　　一刻钟后，一行人来到了一座巨大的广场上！
　　这里已经汇聚了大量的姑娘，莺莺燕燕的一片，虽然气质各不相同，但容貌均是十分艳丽！
　　而在广场最里面的高台上，一位中年美妇，坐在一张宽大的椅子上。
　　此刻，见到四人到来，这里的姑娘们都炸开了锅，口中议论纷纷！
　　“启禀姑姑，芍药已经将两个外界之人带到，还请姑姑处置！”
　　看着一脸恭敬认真的芍药，姑姑露出了满意之色：“不错，芍药你做的很好，没有辜负我的期望，选你作为管理者果然是正确的选择！”
　　“有朝一日，若是我不在了，你一定要好好照顾这群姑娘，担负起保护她们安全的责任！”
　　芍药回道：“我知道了，姑姑！”
　　姑姑点点头，冲着其他人，高声说道：“姑娘们，今日我们这里来客人了，还不赶紧向他们打招呼！”
　　众人闻言，都立刻恭恭敬敬的打招呼：“见过两位客人！”
　　叶青抱拳道：“见过诸位姑娘！”
　　姑姑看着叶青，笑道：“这位公子，你也看到了，我们这里的姑娘，各个都是美艳无比，还知书达理懂礼貌，不比你身旁的姑娘差。”
　　“今日你既然有缘来到仙境，不如挑选两个与她成亲，留在我们这里如何？”
　　“而且，你若是对所娶之人不满意了，随时都可以换人！”
　　“不知你觉得怎么样？”
　　众女闻言，都是一片哗然！
　　但叶青却是摇摇头：“不怎么样！”
　　“其实我们今天来，是专门来找你，不知你对这座小世界之外的不动和尚怎么看？”
　　此话一出，姑姑脸上的笑意顿时消散，满脸寒霜的看着叶青，喝问道：“你是不动和尚的人？”
　　叶青回道：“当然不是！”
　　“若我是不动和尚的人，你们这方小世界，恐怕早就保不住了！”
　　“之所以问你对不动和尚的看法，是因为我怀疑他并非真正的佛门高僧，而是一个妖魔鬼怪伪装的人！”
　　“你作为这片小世界的掌控者，跟不动和尚对峙多年，想来对他的底细，十分清楚！”
　　“正所谓敌人的敌人是朋友，你想要对付不动和尚，我也想要对付不动和尚，但为了以防万一，在出手之前，还是先弄清楚不动和尚的来历和手段为好！”
　　“你觉得呢？”
　　“哈哈哈哈！”
　　姑姑仿佛听到了一个天大的笑话一般，不由得哈哈大笑几声，然后不屑道：“就凭你也想对付不动和尚？”
　　叶青很是淡定：“不错，就凭我！”
　　姑姑声音一冷：“是吗？那就让我看看，你到底有什么本事！”
　　说完，拿在她手中的一根像是魔杖一样的东西，对着叶青隔空挥舞了一下，顿时便有一股紫色的力量涌出，向着叶青席卷而去！
　　芍药、牡丹众女见状，都是大惊失色，她们以前可都见过姑姑用这样的方式，攻击其他人！
　　不管是谁，不管对方的实力如何，一旦被那根魔杖爆发出的能量笼罩后，整个人都会直接消失，或者说被抹除了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第263章 震慑，能增强元神的百花酿！(4/5)
     　　此刻，见到姑姑用同样的方式，来对付叶青，众女自然大惊！
　　可让她们更加惊讶的还在后面！
　　只见叶青的体表，浮现出一层淡淡的金光，迅速扩张，将他和聂小倩笼罩！
　　下一刻，当两者在虚空中碰撞到一起时，金光屏障竟然直接将姑姑用魔杖挥出的紫色能量，给挡在了外面！
　　任凭紫色能量如何轰击，都无法将金光撼动！
　　直到紫色娘娘消失殆尽，金光都丝毫不动，里面的叶青和聂小倩自然也就是安然无恙了！
　　这下，不只是芍药她们大惊，便是一直端坐在高台上的姑姑，也难以置信的站了起来，一脸震惊的看向叶青：“不可能！你怎么会没事？”
　　“你到底施展了什么手段，连花仙杖的抹除之力，都能抵挡？”.
　　叶青淡淡的回道：“没施展什么手段，就只是修炼的炼体功法，所自带的普通护体金光而已！”
　　听到这句话，姑姑顿时破防了：“普通的护体金光？你一定在骗我！”
　　“花仙杖的抹除之力，可是来源于花仙界的抹除规则，你怎么可能抵挡得住？”
　　叶青露出一丝嘲讽：“抹除规则虽然厉害，但你也知道这只是一片小世界！”
　　“它的体量太小了，就算天地规则之力再厉害，又能厉害到什么程度？”
　　“再者说了，若你的抹除之力真的无敌的话，为什么没有将外界的不动和尚给抹除了？”
　　姑姑立刻辩驳道：“无法抹除不动和尚，当然是因为他的实力太强大了！”
　　说出这句话后，姑姑立刻反应过来：“难道你是想说，你的实力能跟不动和尚媲美，所以我的花仙杖才无法将你抹除？”
　　“你若真这么厉害，又何须进入我这花仙界打探不动和尚的情报？直接在外界跟他大战一场，将他击败不久好了吗？”
　　“你觉得我不是不动和尚的对手？”
　　见姑姑还是不相信自己的实力强大，叶青也不再客气，当即全力爆发出！
　　刹那间，一尊千丈大小的龙象法相金身，浮现在他的头顶上空。
　　散发出骇人的威势，向着四周席卷而去，所过之处，不管是芍药、牡丹，还是其余的女子，都被震慑的难以动弹！
　　而作为龙象法相金身所针对的主要对象，姑姑更是首当其冲，感应到了一股无匹的力量，向她压过来，让她感觉难以呼吸。
　　没办法，她只能催动花仙杖，调动花仙界的规则之力，才能抵挡住这股压力！
　　一息、两息、三息！
　　过了三息时间，姑姑终于开口道：“够了，我相信你有跟不动和尚匹敌的实力了！”
　　叶青闻言，这才重新收敛了气息，以及那庞大的龙象法相金身！
　　姑姑见状顿时松了一口气：“阁下，我承认刚刚是我不对，看走眼了！”
　　“但阁下既有如此强大的实力，又何必为难我们这群女子？不直接找上那不动和尚呢？”
　　见姑姑服软，叶青也没有穷追猛打，恢复了先前的温和态度：“自我介绍一下吧，你可以叫我青帝，旁边这位是我的女人，名为小倩！”
　　“不知作为花仙界的掌控者，你又该如何称呼？”
　　姑姑露出回忆之色：“你就叫我孔雀使者吧！”
　　“孔雀使者吗？有意思！”
　　叶青点点头，没有深究这个名字，而是说道：“很好，孔雀使者，你刚刚不是问我为何不直接找上不动和尚吗？”
　　“我可以直接告诉你，我自忖可以打得过不动和尚，但想要杀他，很难！”
　　“而据我所知，不动和尚一直觊觎着这片小世界，你能与他对抗多年，没让他得逞，想来也有几分实力，并对他有了极大的了解！”
　　“所以，我想从你这里，获得不动和尚的具体手段，并跟你联手，争取能一举将不动和尚击杀，而不是简单的击败他，让他逃走！”
　　“现在，你可以告诉我答案了嘛？”
　　“你竟然想一战击杀不动和尚？”
　　姑姑的眼中，露出了浓郁无比的震惊：“好大的志向，难怪你会装作普通人，成功的混入到花仙界之中！”
　　“也罢，是时候该跟不动和尚，做一个了断了！”
　　“不过这里不是说话的地方，让我的姑娘们陪着你的小倩，青帝阁下你随我来！”
　　说完，姑姑便朝着广场后方的一座大殿飞去。
　　叶青见状，冲着芍药、牡丹说道：“芍药姑娘、牡丹姑娘，就劳烦你们带着小倩好好的逛一逛着花仙界吧！”
　　牡丹闻言，当即抢先回道：“青帝哥哥方向，我会带着小倩境界，好好的玩耍的！”
　　叶青点点头，然后一步跨出，便来到了大殿门口！
　　姑姑见到叶青竟然后发先至，比她还要先达到这里，心中对叶青实力，变得更为震惊了！
　　同时，对除掉不动和尚，也生出了不小的希望！
　　大殿深处的一个房间里，姑姑给叶青到了一杯酒水，散发出一股异样的清香。
　　“这是我们花仙界的特产百花酿，产量很少，一般也是每年的重要节日，才能喝道，青帝阁下不妨尝尝！”
　　叶青闻言，端起酒杯，直接一饮而下，并不担心对方会在酒里下毒！
　　除非这酒能毒倒仙神级别的强者，否者基本上就对他无用！
　　随着百花酿下肚，叶青顿时便感应到一股清凉而温和的力量，从腹中涌出，直冲识海中的元神！
　　在这股能量的滋润下，他惊喜的发现，自己的元神竟在增强了一点点！
　　虽然增强的数量比较少，但他喝下的百花酿也很少啊，就这么一小杯而已！
　　由此可见，这百花酿乃是一种能提升元神修为的好东西啊！
　　如果能大量饮用的话，绝对可以将他的元神，从元神境中期，也迅速提升到五阶法相级别！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第264章 小世界的来历，姑姑和不动的故事！(5/5)
     　　似乎是瞧见了叶青脸上的惊喜表情，姑姑一脸微笑道：“怎么样？青帝阁下？我们花仙界的百花酿效果很好吧？”
　　叶青赞赏道：“确实很好，如果能天天喝到这百花酿，就更好了！”
　　“不知孔雀使者手中，还有多少百花酿？我愿意全部购买！”
　　姑姑摇摇头：“既然青帝阁下不是普通人，想来也能看出我的那些姑娘们，都不是人吧？”
　　“实不相瞒，她们其实都是妖，是各种花妖，比如芍药、牡丹、玫瑰、海棠等等！”
　　“她们化成人形之后，我将她们的花名，当做了她们的人名！”
　　“而这百花酿，则是姑娘们每年耗费巨大心血，酿制出来的！”
　　“所以，就算青帝阁下付出再大的代价，我也不会卖的！”
　　“不过，只要青帝阁下，真的能一战杀了不动和尚，事后我可以将花仙界积累了多年的百花酿，全部赠送给阁下，不知阁下觉得如何？”.
　　原本叶青听到姑姑说不卖，心中还有些遗憾，但听对方说出了赠送条件，顿时就高兴起来，这不就跟他的目的重合了吗？！
　　至于芍药、牡丹等人的身份，叶青并不意外，且不说前世的记忆，单是以他现在的实力，就足以感知到她们身上那不属于人的气息！
　　然后通过她们各自的名字，就能猜到她们都是花妖化形了！
　　“看来孔雀使者你是真的很想让不动和尚死啊，竟然以此事为条件！”
　　姑姑笑道：“青帝阁下，想要听听我和不动和尚的故事吗？”
　　“在很久以前，我们这座花仙界其实是有主人的，从此界的名字，就能知道此界的主人，乃是一位花妖修炼成仙的花仙！”
　　“花仙耗费了巨大的代价，开辟和打造了这座花仙界，栽种了各种类型的花朵，里面还生活了大量的小动物！”
　　“而我和不动和尚，便都是其中之一，我是一只孔雀，不动和尚则是一只六翅金蚕！”
　　“不知何时，我们俩率先开了灵智，化形成人！”
　　“于是，花仙便名我掌控百花园，负责照看百花，不动则成为百花园中守卫，驱赶那些误闯百花园中的小动物！”
　　“我们日复一日的在百花园里劳作，逐渐的熟悉了彼此，互相有了感情！”
　　“后来的某一天，不动说他厌倦了这里的生活，便趁着花仙大人不在之日，在我的掩护下，偷偷离开了此花仙界。”
　　“一开始，他还经常偷跑回来，给我叙说外界之事，并带来大量的外界之物！”
　　“但到了后来，不动说他对佛法产生了兴趣，加入了佛门，回来的次数渐渐减少了，也很少给我带东西，和叙说外界之事了！”
　　“直到某一日，他突然惊慌跑回来告诉我，外面的天地大乱，有域外邪神入侵，仙神陨落如潮，所以便回来躲一躲！”
　　“果然，没过多久，花仙回来了，而且是重伤而归，只剩下一缕残魂！”
　　“花仙的残魂说她伤的太重，需要沉睡疗伤，便在沉睡之前，将花仙界规则权柄，化为一根花仙杖，交给我来掌控！”
　　“哪知在这关键时刻，不动突然出现，偷袭了花仙残魂和我，想要将花仙杖给抢到手，掌控这座花仙界！”
　　“好在花仙的残魂还有一丝反击之力，成功将不动击伤并驱逐出了花仙界！”
　　“可花仙残魂也因为不动的偷袭，以及反击，导致她耗尽了最后一点神魂本源，走入了死亡！”
　　“花仙死后，残魂便化作一阵光雨，泽被整个百花园，让里面的百花都逐渐诞生了灵性，然后化形为人，也就是现在的芍药、牡丹她们那些姑娘！”
　　“过了一年半载，不动养好伤之后，便想要再度进入花仙界，抢夺花仙杖。”
　　“但一个背叛我，背叛花仙的人，我怎么可能让他如意？”
　　“于是，我们便打了起来，他本以为可以轻易打败我，却不想在他养伤的期间，我便炼化了花仙杖，成功掌控了整个花仙界！”
　　“在花仙界的力量加持下，即便不动倾尽全力，也无法将我击败！”
　　“不动见他用武力，无法击败我，便想要用花言巧语来蒙骗我，夺得花仙杖！”
　　“他成功了，我在他的甜言蜜语下，相信他以前的所作所为，乃是迫不得已，便准备与他大婚，在大婚之日，将花仙杖交给他来掌控！”
　　“那天，他在酒中下毒，是他毕生积累的六翅金蚕毒，成功将我毒倒，几乎没有反抗之力，他再一次的背叛了我！”
　　“只是他没有想到，那花仙杖里，花仙临死前留下的后手，在不动和尚尝试炼化之时，便猛然爆发，将他再次重创！”
　　“我也趁机将花仙杖拿到手，用尽最后一点力量，将不动和尚重新驱除！”
　　“至此以后，我对他彻底死心，无时无刻不想着杀了他，好为我自己，为花仙报仇！”
　　“可惜，不动的实力确实很强大，即便我有整个花仙界的力量加持，也奈何不了他，只能对峙下去了！”
　　“这就是我和不动和尚的故事，青帝阁下现在应该明白，我为什么要以百花酿为筹码了吧？”
　　“百花酿的产量虽少，但经年累月下来，我手中的百花酿，数量还是积累了一些的，大概有数千个小瓶的样子！”
　　“只要能杀了不动和尚，它们就都是你的！”
　　听完孔雀使者的叙说，叶青也是感叹不已，没想到在她和不动和尚之间，还发生过这等曲折之事！
　　虽然有些事情，对方只是简单的一句带过，但叶青能想象得到，对方被不动和尚偷袭背叛，而且还是两次时的绝望！
　　片刻之后，叶青说道：“孔雀使者放心，只要你我联手，不给他逃跑的机会，他就必死无疑！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第265章 惊闻黑暗深渊？花仙界的天大机缘！（1/5）
     　　叶青做出了保证后，继续道：“对了，孔雀使者，我刚刚听你说那不动和尚，告诉你外界天地大乱，有域外邪神入侵，仙神陨落如潮。”
　　“可否详细说说，当初到底发生了什么事情？”
　　姑姑摇摇头：“我也不太清楚，我这一生都在花仙界内生活，并未离开过这里！”
　　“我对外界的了解，也都是以前不动给我讲述的！”
　　“所以，我并不清楚，当时的外界，到底发生了什么事情！”
　　“不过，在花仙残魂回归，将花仙杖传给我的时候，好像是说了一句，此次天地大劫所遭遇的域外邪神，自称是来自黑暗深渊世界的邪神！”
　　‘黑暗深渊世界’这六个字一出，叶青顿时心中大骇，他居然从一个副本世界中，听到了黑暗深渊？
　　难道这聊斋大世界，曾经也遭受过黑暗深渊的入侵不成？
　　可是，这不应该啊！
　　蓝星也遭到了黑暗深渊的入侵，为何蓝星上，野外到处都是深渊怪物？反观这聊斋大世界，根本见不到深渊怪物存在的痕迹！.
　　这种现象看起来，似乎是此界成功打退了深渊怪物的入侵，并封印了深渊裂缝！
　　但为什么此界的仙神级强者，一个都不见了？看起来似乎是全军覆没呀！
　　顶多也就是跟花仙一样，只剩下一缕残魂跑了回来，陷入到沉睡之中，这可不像是打了胜仗的样子，再怎么也得有仙神强者活着回来吧？！
　　搞不明白这到底是怎么回事的叶青，正准备继续追问的时候，姑姑继续说道：“可惜，当时花仙还没来得及详细解释，就被不动偷袭。”
　　“之后，也就没有解释的机会了！”
　　“青帝阁下，我知道的也就只有这么多了！”
　　叶青闻言，想了想问道：“孔雀使者，不知道这是发生在多少年前的事情？”
　　姑姑回道：“大概有上万年的时间了吧！”
　　叶青面色一变：“上万年？这么久吗？”
　　姑姑像是想起什么似得，继续道：“哦，对了，有件事我忘了说了！”
　　“其实我们花仙界的时间流速，跟外面的世界并不一样！”
　　“外面过去一天，我们花仙界便已经过去了七天！”
　　“而我刚刚说的上万年，指的是花仙界的上万年，如果放在外界的话，应该只有两千年多年左右！”
　　“两千多年啊！”
　　叶青点点头：“那还不算太长，等日后有机会拜访道门大派或佛门大派时，或许可以从他们那里，找到答案！”
　　“等等，你刚刚说外界过去一天，花仙界便过去了七天？”
　　“岂不是说，你和这里的众多花妖，已经活了上万年？”
　　“那为何你的修为，才只是妖皇初期的样子？你麾下的花妖，也只有芍药一人，乃是妖王，其余花妖都才只是大妖境界？”
　　姑姑闻言，露出意思苦笑：“姑娘们根本就没有修行之法，就算是我，也只是炼化了花仙杖后，获得了粗浅的修炼之法！”
　　“但我是孔雀化形，这修炼之法只适合于我自己，不适合那些花妖姑娘！”
　　“所以，我的修为进步速度很慢，远远比不得加入了佛门，修炼了佛门功法的不动！”
　　“诸多花妖姑娘们，更是只能通过自然成长的方式，提升自己的修为！”
　　“此外，她们炼制百花酿，也得耗费一些自身的本源，这会大大的拖累她们的成长速度！”
　　“这或许是当初的花仙故意为之的吧，要不然我们得到精妙的修行之法，恐怕早就将花仙界的本源，给吸干了！”
　　叶青恍然大悟：“原来如此！”
　　“你的猜测应该是正确的，花仙界太小了，供养不了太多的强者，花仙不传播修行之法才是正确的，否者在她陨落的这些年里，花仙界怕是早就破灭了！”
　　原本的叶青，对花仙界并没有什么想法，就算它是一方小世界又能如何？他还是一方低武世界的界主呢！
　　但在知道花仙界和外界的时间流速比例，高达七比一的时候，顿时就心动了！
　　机缘！这是天大的机缘啊，难怪那不动和尚，哪怕跟孔雀使者对峙了这么久，也还是想要抢夺到花仙界！
　　如果他能将花仙界给弄到手，在外界还剩下一年零九个月的时间，若是待在花仙界里，岂不是就变成了十二年多？
　　凭空多出了这么长的修行时间，他未必没有机会，将自己的内功修为、外功修为和元神修为，都提升到法相境巅峰层次！
　　而且，在以后的副本世界中，亦或是蓝星上，他都相当于多出了六倍了时间可以修行，这可以极大的加快他的成长速度！
　　所以，叶青决定，他一定要将花仙界给弄到自己手里！
　　虽然这样做，有点不怎么道德，但跟自己能获得的好处比起来，这点道德完全不算什么！
　　大不了自己抢夺了花仙界之后，保证孔雀使者和诸多花妖的生命安全，让她们自由自在的继续在这里生活便是！
　　当然了，想要打花仙界的主意，现在肯定不行，他还得跟孔雀使者联手对付不动和尚呢，不宜跟对方翻脸！
　　怎么也得等吞噬了不动和尚的精气神能量，将自己的外功肉身，提升到法相境巅峰层次。
　　以及将所有的百花酿吸收炼化，将元神修为也提升到法相境层次后，才会开始行动！
　　到了那时，以他的实力，镇压对方完全是轻而易举的事情，即便对方调动花仙界的力量加持，也挡不住自己！
　　想到这里，强压下内心对花仙界的渴望，不让姑姑瞧出丝毫的端倪，开始询问对方，关于不动和尚的手段，好提前做出针对之法！
　　姑姑跟不动和尚战斗过多次，自然也清楚对方的手段，当即便毫不保留的说了出来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第266章 偷袭成功，强大的疗伤秘术！（2/5）
     　　许久之后，当姑姑讲述完毕，叶青说道：“孔雀使者，我有一个请求！”.
　　“我希望在击败了不动和尚后，将他镇压封印起来，无需将他当场斩杀！”
　　“因为我需要吞噬他体内的精气神能量，来修行炼体功法，淬炼我的肉身！”
　　“如果他死了，他体内的精气神能量，就会迅速逸散，我根本就吞噬不了多少，所以必须要求他活着！”
　　“不过你放心，他虽然活着，但绝对不会好受，甚至可以说在被窝吞噬精气神能量的过程中，会是一种折磨，求生不得求死不能的痛苦！”
　　“而且，到时候为了节省时间，我还需要进入花仙界后，再吞噬不动和尚的精气神能量！”
　　“不知道孔雀使者，你可否答应？”
　　姑姑闻言当即答应下来：“好！”
　　“只要你不让他轻松的死去，那就尽管吞噬折磨他吧，折磨的越狠，我越高兴！”
　　听到对方言语中的冰冷恨意，叶青不由得为不动和尚即将到来的悲惨命运，感到叹息。
　　你说你为什么要背叛自己的女人呢，而且还是两次？简直是将孔雀使者往死里得罪啊！
　　随着叶青和姑姑商量妥当之后，叶青和聂小倩两人，便安心的在花仙界住了下来！
　　每天都有芍药、牡丹等花妖，带着他们四处游玩！
　　一转眼，两人便在花仙界中，待了七天的时间！
　　这天，他们在姑姑的亲自相送下，来到花仙界和外界的空间节点，踏步而出！
　　随着一阵天旋地转，两人便已经离开了环境优美的花仙界，回到了荒野寺庙的壁画面前！
　　似乎是感应到了两人的回归，不动和尚的身影，从后厨的方向走了出来，双手合十：“阿弥陀佛，两位施主，你们的精神意志终于从这画壁幻境之中出来了！”
　　叶青和聂小倩明显都是演技派，当即露出难以置信的神色，配合道：“幻境？”
　　“大师是说我们在里面经历的一切，都只是幻境？”
　　不动和尚反问道：“两位施主，你们在里面待了几天？”
　　叶青做出思考的样子：“大概有七天吧！”
　　“那不就对了？现实世界里只过了一天，如果里面的一切是真实的，又岂会过去那么长的时间？”
　　“所以说，你们的在里面的经历都是虚假的，是你们的精神意志，进入到了幻境之中！”
　　“由于你们待了一整天之后，滴水未进，也没有吃任何的东西，你们的身体便有些承受不住，身体的本能便主动唤醒了你们！”
　　不得不说，不动和尚的口才很好，不愧是佛门中人，口灿莲花并不是说说。
　　要不是叶青和聂小倩并非普通人，恐怕还真会相信了对方这一套说辞！
　　见两人的脸上，还有些怀疑，不动和尚也不在意，继续道：“好了，两位施主不必再想了，贫僧已经提前准备了一些斋饭，赶紧过来填填肚子吧！”
　　叶青和聂小倩将信将疑的走到饭桌前，坐在了不动和尚的身旁！
　　不动和尚端起坐上的稀饭，喝了一口后，笑呵呵的说道：“两位施主，请！”
　　叶青当即去端碗，但就在这个时候，他的手握紧了拳头，冲着不动和尚的胸膛，猛地一拳轰出！
　　由于这一拳太过突然，等不动和尚意识到不妙，已经来不及了，他只感觉一股汹涌澎湃的恐怖拳劲，来到了他的面前！
　　不敢有丝毫的犹豫，不动和尚当即催动体内的佛力，施展神通：“不动如山！”
　　可惜，在仓促之间，他催动的佛力并不多。
　　来自叶青拳头上的恐怖拳劲，几乎是以摧枯拉朽之势，击破了他的不动如山神通，然后狠狠的攻击在他身上，将他当场击飞出去！
　　在倒飞的过程中，拳劲还在不停的摧毁他的血肉筋骨，肆掠体内的五脏六腑！
　　伴随着一声轰鸣，不动和尚狠狠的砸落在地上，形成了一个人形大坑！
　　但下一刻，他的身形便已经消失在原地，出现在另一个方向，一脸愤怒的看着叶青：“你究竟是谁？为何要突然偷袭贫僧？”
　　见到不动和尚身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复起来，叶青赞道：“看来孔雀使者所言非虚，你的确掌握了一种强大的疗伤秘术！”
　　“竟然可以在瞬息之间，将你遭受的伤势，给完全恢复！”
　　“不过，这种秘术，在短时间内你用不了几次吧？”
　　“不枉我专门在花仙界待够了七天时间才出来，让你放松警惕，从而成功偷袭到你，让你消耗了一次施展疗伤秘术的机会！”
　　听到这话，不动和尚的脸色顿时变得很难看：“这么说，你是孔雀请来的帮手了？”
　　“不对，贫僧一直守在这里，以前从未见过你，也从未见过花仙界的人离开此地，你不可能是孔雀请来的！”
　　“所以，你一开始就是冲着贫僧而来！”
　　“你进入花仙界，其实是向孔雀那打探贫僧的手段，好对付贫僧的！”
　　说到这里时候，不动和尚像是想到了什么，不由得暗道一声‘不好’，当即就冲天而起，离开此地！
　　但可惜，迟了！
　　只见一张由规则之力构建而成的规则大网出现，将整个荒野寺庙都笼罩其中，当不动和尚撞上这张规则大网时，不但没有将撞碎，反而被弹了回来！
　　等他落地之后，顿时就看到了一个久违的熟悉身影：“孔雀！果然是你！”
　　“我就知道，既然你碰到了一个能将我偷袭重创的人，还将我的手段告诉给他，是不可能放弃这大好机会，任由他一个人来对付我的！”
　　姑姑看着脸色极其难看的不动和尚，露出了开心的笑容：“不动，还是你了解我啊！”
　　“不错，我们在花仙界商量了许久，才制定了这个计划！”
　　“以往都是你压制我，但今日有青帝阁下相助，你插翅难逃！”
　　“你我之间的恩怨，该做一个了断了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第267章 释放定海玄龟，现在二打二了！（3/5）
     　　听到孔雀承认，不动和尚非但不再继续生气，反而冷静了下来：“是吗？”
　　“那就让贫僧称量一下，你们的本事了！”.
　　“这里放不开手脚，有本事去花仙界，与贫僧一战！”
　　“贫僧倒想看看，你们究竟有什么能耐！”
　　话音落下，不动和尚冲向了壁画。
　　作为本就是在花仙界化形和成长的生灵，不动和尚轻松的穿过了空间节点，出现在花仙界内部！
　　叶青、聂小倩和姑姑三人，自然也紧随其后，跟了进来！
　　或许是还想着击败两人，掌控花仙界，也或许是有着其他什么想法。
　　不动和尚进入花仙界后，并未大肆破坏，反而一路向着花仙大陆之外飞行，很快就来到了大海上！
　　伫立在大海上空，姑姑一脸调侃道：“不动，没想到你竟然选择在这里作为战场？”
　　“看来你还做着掌控花仙界的白日梦啊，所以才不愿破坏此界的环境？还真是小看了你对花仙界的执着啊！”
　　哪只不动和尚冷笑一声：“孔雀，你想多了！”
　　“你都已经请了一个外人相助，单凭我一人之力，如何能击败你们两人？”
　　“所以，我得给自己找一个帮手！”
　　说完，便见不动和尚的身后，陡然显化出了一尊千丈大小的不动明王法相，冲着大海一掌拍出！”
　　“不好！”
　　似乎是猜到了对方的想法，姑姑惊叫道：“快阻止他，他想释放定海玄龟！”
　　说着，便挥舞手中的花仙杖，施展出强大的抹除规则之力，冲着那不动明王法相席卷而去，想要阻止对方，但明显是来不及了！
　　叶青便也就没想着阻止，而是战力全开，将法力、肉身气血之力和元神之力，全部灌注到五阶巅峰的青帝剑上，施展出剑道神通，一剑破万法！
　　刹那间，一道璀璨的剑光，划破虚空，直奔不动和尚本人而去！
　　感受到这道剑光带来的强大威胁，不动和尚面色大变，他是完全没有想到，这个先前靠偷袭才重创他的人，竟有这如此恐怖的实力！
　　“不动明王拳！”
　　不动和尚没有丝毫迟疑，直接拿出自己的看家本事，全力一拳轰出，他背后的不动明王法相的另一只手，也做出了同样的动作！
　　两道拳劲在虚空中融为一体，变成了更加强大的不动明王拳劲，和叶青的璀璨剑光，碰撞到了一起！
　　或许是这两种力量太过强大，碰撞时竟然将虚空都掀起了阵阵涟漪，仿佛有些承受不住似得！
　　好在这花仙界终究是一位真正的仙神强者打造，而且应该还是顶尖仙神，否者如何能逃回一缕残魂？！
　　这里的虚空壁垒，虽然不如外界天地强大，但怎么也得是真正的仙神级别的力量，才能将其打破！
　　而现在，叶青和不动和尚的力量加起来，竟然能出现空间涟漪。
　　由此可见，他们所爆发出的实力，已经远远超过了普通的五阶巅峰，称之为半仙也不为过！
　　一阵剧烈的碰撞后，终究是叶青的剑光，要强大许多，将不动和尚的拳劲斩灭后，自身也仅仅只是消耗了一半的力量！
　　剩下一半的力量，几乎是在瞬息之间，便轰击在不动和尚的身上！
　　只听一道巨大的轰鸣之声响起，不动和尚直接砸落到大海之中，口中接连不停的喷出鲜血！
　　叶青可以肯定，这一剑给对方造成的伤势，不会比之前他偷袭对方的那一拳的效果，差多少！
　　若无意外的话，这不动和尚怕是又得消耗一次疗伤秘术了，要不然的话，面对叶青和姑姑的围攻，根本就承受不住！
　　而按照姑姑的说法，不动和尚的疗伤秘术，在一场大战之中，顶多只能施展三次！
　　所以，只要再重创对方一次，对方就没有底牌，受伤只能硬抗了！
　　在叶青这般想着的时候，便见下方的大海，陡然变得汹涌起来，巨浪滔天！
　　下一刻，一只庞大无比，体型不比不动明王法相小的玄龟浮出海面，正是那定海玄龟！
　　不动和尚本人，正坐在定海玄龟的庞大龟背上，整个人脸色红润，身上没有丝毫的伤势。
　　很显然，如叶青所料，他在跌落海中时，便已经再次施展了疗伤秘术！
　　而在不动和尚的身旁，还有许多块石碑碎片，若是将这些碎片重新拼合在一起的话，就能组成一块三丈大小的石碑，上面写着‘永镇’两个大字！
　　此刻，看着叶青和姑姑，不动和尚的脸上露出得意之色：“孔雀，青帝，现在咱们是二打二！”
　　“贫僧倒想看看，我们双方究竟谁能坚持到最后！”
　　“定海玄龟，是贫僧帮你打碎了‘永镇’封印石碑，让你的神智获得清醒！”
　　“如果你不想再像以前那般，浑浑噩噩的屈辱活着，便去撕碎那个叫孔雀的女人吧。”
　　“她可是继承花仙遗志的人，是花仙界的第二任掌控者，也是你的前主人！”
　　此话一出，定海玄龟顿时暴怒，双目通红的盯着姑姑，散发出妖皇巅峰层次的恐怖威势，向着姑姑发起了进攻！
　　不动和尚从定海玄龟的背上，一跃而起，伫立虚空，从这叶青狂笑道：“青帝，这下你我总算是能公平一战了！”
　　“就让我看看，你的实力究竟有多强！”
　　说着便主动发起了进攻，仍旧是刚刚施展过的不动明王拳！
　　但不同的是，之前那次，他为了击碎定海玄龟身上的‘永镇’封印碑，分出了大半精力，导致他那一拳，没能发挥出全部力量
　　而这次精力没再分散后，全力轰击出的明王拳的威力，明显比刚刚大了许多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第268章 破局之法，明月空间再现！（4/5）
     　　叶青自然不会跟对方客气，还是施展出极限战力的一剑。
　　璀璨的剑光和凶猛的拳劲，在虚空中碰撞了两三息的时间，剑光才艰难取胜。
　　剩下的力量，已经不足巅峰状态的两成.
　　由此可见，这一次的不动明王拳的强大！
　　看着暗淡了许多的剑光，不动和尚微微一笑，再次施展出了神通不动如山。
　　只听巨大的‘铿锵’之声响起，剑光剩余的力量，并未能击破不动和尚的防御神通，仅仅将他击退了一些距离！
　　等他在虚空中重新站定之后，除了刚刚反震之力，让他的血液微微有些翻腾之外，就没有其他伤势了！
　　反观姑姑那边，她和定海玄龟的交手，竟然是她被定海玄龟给击飞出去，嘴角逸散出了丝丝血迹，看样子受了一点小伤！
　　似乎是注意到了叶青的目光，不动和尚呵呵一笑：“青帝，你没想到解开封印之后定海玄龟，比孔雀更强吧？”
　　“你以为之前的孔雀，为何能够和贫僧对峙，不落多少下风？”
　　“实话告诉你吧，孔雀之前所获得的花仙界的力量加持，其实也包括定海玄龟的一部分力量！”
　　“可现在，定海玄龟脱困，花仙界自然不可能再从对那哪里，抽取大量的力量，加持给孔雀！”
　　“所以说，其实是孔雀的实力变弱了，如今的她在花仙界的力量加持下，不过是相当于一个刚刚突破到妖皇巅峰境界的强者。”
　　“自然就比不上早已突破到妖皇巅峰境界多年的定海玄龟了！”
　　“不得不说，贫僧有时候自己都很佩服自己！！”
　　“打破封印碑，放定海玄龟出世，不仅让贫僧多出了一个帮手，还变相的削弱了孔雀的力量，你说这是不是一举两得之事？哈哈哈哈！”
　　看着猖狂大笑的不动和尚，叶青暗暗做好了发动明月空间的准备！
　　刚刚那一次的碰撞结果，已经表明他的极限战力虽然强于不动和尚，但也强的有限，想要将对方重创，根本不是短时间内能做到的事情！
　　但姑姑那边，很明显不是定海玄龟的对手！
　　如果长时间战斗下去，肯定是姑姑先支撑不住，而非不动和尚！
　　目前，他想要成功破局，只有两种办法。
　　要么派人帮助姑姑，对抗定海玄龟，要么就想办法将不动和尚重创！
　　前者的话，纵观整个花仙界，芍药等一众花妖，即便加上猫头鹰执法者，也不过只是两个妖王初期的战力，外加一群大妖。
　　她们的攻击，打在定海玄龟身上，根本就不会破防！
　　也唯有聂小倩带着青帝剑，才能爆发出武道法相境初期的战力，去配合姑姑。
　　两人联系之下，或许仍旧打不过定海玄龟，但起码不会再轻易受伤了，坚持的时间，也会更长！
　　可没有了青帝剑，叶青的实力顿时就会锐减不少，想要击败并重创不动和尚，所化的时间爱你，自然也会更多！
　　在这样的情况下，到底是姑姑、聂小倩坚持的更久，还是不动和尚坚持的更久，谁也不好说！
　　而后者，只要叶青先将不动和尚解决，姑姑那边自然就不是问题了！
　　一番思量之后，他显然选择了后者，准备瞅准机会，便会催动明月空间，阴不动和尚一把，成功率应该还是很大的！
　　毕竟，不动和尚强在他的不动明王法相上，他的本体六翅金蚕反倒是要弱一些，不像当初的慈航普度的本体蜈蚣精，那般强大！
　　或许，准确的来说，不动和尚的疗伤秘术，就是从本体哪里继承过来的本身，他的本体偏向辅助，而不是打架！
　　此刻，为了吸引不动和尚的注意力，免得被他察觉到端倪，叶青当即问道：“不动，既然你早就知道破坏封印，放出定海玄龟的好处。”
　　“那你以前跟孔雀对峙的时候，为什么没有想过这样做？”
　　不动和尚冷笑一声：“若不是你参与进来，让贫僧和孔雀之间的局势，发生了变换，贫僧何须这么做？”
　　“要知道，在这之前孔雀哪怕有花仙界的加持，也不过只是勉强能跟贫僧抗衡罢了！”
　　“只要贫僧抓住机会，就能彻底击败他，夺得花仙杖，成功掌握整个花仙界！”
　　“到时候，这只被花仙本人，亲自封镇在这里的定海玄龟，就会成为贫僧的麾下大将，任由贫僧驱使！”
　　“如果贫僧因为太过着急打败孔雀，就破坏封印，将定海玄龟放出。”
　　“届时打败了孔雀，说不定这只定海玄龟就会跑出来，跟贫僧争夺花仙杖和花仙界的掌控权！”
　　“它的实力，虽然不如贫僧，但防御力却是天下一绝，哪怕让贫僧掌控的花仙界，恐怕也拿他没办法！”
　　“除非贫僧成功渡劫成仙，否者定海玄龟便是花仙界的一大祸患了！”
　　听完不动和尚的解释，叶青点点头：“原来如此，多谢你的解释！”
　　“现在，该请你上路了！”
　　话音落下，叶青的右眼中，顿时便绽放出一道银白色的光芒，
　　不动和尚见状，顿感不妙，他集中精神，想要全力防备，但可惜已经迟了！
　　只感觉眼前的景色一阵变换后，他便出现在了一片，陌生的空间之中！
　　在这里，他那应以为傲的不动明王法相，已经消失的无影无踪，甚至连他的肉身都消失，只剩下他妖魂之躯，一具千丈之躯的六翅金蚕！
　　“这是什么地方？为何贫僧会显露出妖魂真身？贫僧的肉身和法相呢？”
　　“难道此地是幻境？可区区幻境，为何会有如此强大的压制感，使得贫僧的妖魂真身的实力，至少被压制了三成！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第269章 再次重创，情况危机！（5/5）
     　　在不动和尚这般想着的时候，他陡然发现，叶青的千丈大小的强大元神，出现在他面前不远处，手中还拿着一柄同样大小的青帝剑！
　　这让不动和尚大呼无耻，凭啥你就能一柄神兵进来此地？凭啥我就得显化出妖魂本真，还得空手跟你对战？
　　叶青显然不想跟对方解释，当即挥着这青帝剑就冲着不动和尚发起了进攻！
　　原本他的元神加上剑意所化青帝剑，施展出剑道神通后，还是不足以跟全盛时期的不动和尚的妖魂匹敌！.
　　但如今，在明月空间的加持下，叶青的元神实力暴涨三成，反观不动和尚的妖魂，则是被压制三成力量！
　　这一增一减之下，两人之间实力高低，顿时就反了过来！
　　这使得不动和尚的妖魂，打的非常憋屈，到后面根本就扛不住叶青的进攻，被打的节节败退。
　　青帝剑每次挥舞青帝剑，都能在撕裂不动和尚的妖魂，斩灭对方一部分妖魂的力量！
　　相较于不动和尚的千丈妖魂之躯，这一点点伤势或许不算什么，但一次次的累积起来，就显得十分可怕了！
　　等到七天的时间过去，不动和尚的千丈妖魂，直接被削去了两百丈，只剩下了八百丈，就连背后的六翅，都损失了两翅！
　　这对不动和尚而言，已经算是遭受重创了！
　　正当不动和尚以为，自己的妖魂真身，会在这片神秘莫测的空间里，被叶青的青帝剑，毁灭殆尽时，他突然到感觉到眼前的景色变换，又回到了肉身之中！
　　虽然感觉到自己的神魂被重创，精神也非常疲惫，但不动和尚并未难过，反而十分开心！
　　此时的他，已经明悟，之前那座空间或许真的是一片特殊的幻境空间，是叶青的底牌！
　　要不然为什么他在那里度过了七天时间，现实不过才只是一瞬间？！
　　现在对方已经使用了这张底牌，短时间内，应该无法再使用了？
　　念及于此，他当即运转功法，调动体内的佛力和佛门信仰之力，去滋润和恢复妖魂真身！
　　不过眨眼之间，先前被削去的两百丈妖魂之躯，已经出现了淡淡的虚影，开始以肉眼可见的速度在恢复！
　　感受到这一点后，不动和尚的脸上，露出了淡淡的笑意，但很快他的笑容，便已经凝固在脸上！
　　因为他已经看到叶青的右眼，再次绽放出耀眼的银白色光芒！
　　一阵熟悉的天旋地转出现，他果然又回到了那个空间里，继续被叶青的元神加上青帝剑吊打！
　　很快明月空间的七天，又过去了！
　　不动和尚再次返回肉身，只感觉整个人都变得虚弱了许多！
　　在那空间之中，不但他刚刚恢复了一部分的妖魂真身，被叶青斩灭，就连牙原本十分凝实的妖魂真神，又被斩去了三百丈。
　　使得他原本千丈大小的妖魂，只剩下了五百丈大小！
　　不敢有丝毫的犹豫，妖魂刚一回归肉身，不动和尚便催动自己的佛力和佛门信仰，疯狂的恢复妖魂的伤势！
　　一是担心叶青现在冲他发起进攻，而是担心对方还能继续施展那种底牌！
　　果然，他的预感是正确了！
　　仅仅只过了十来息的时间，叶青就第三次发动了瞳术明月空间！
　　原本他是可以立刻发动的，就好像当初对付树妖姥姥那样！
　　奈何树妖姥姥的精神意志，跟不动和尚的妖魂真神，根本就没得比。
　　叶青跟对方大战了十四天，自己除了疲惫之外，也是遭受了一定的伤势！
　　所以，回归肉身之后，先运转万古长青功疗伤，将元神的伤势给修复了差不多的时候，才不急不缓的消耗了最后的明月真瞳本源，发动了明月空间！
　　在这一次的明月空间七天时间里，近乎巅峰的叶青元神，对付半残的不动和尚妖魂真身，完全就是在吊打对方！
　　到了最后，若非明月空间的时间结束，叶青完全可以将不动和尚的妖魂真神全部斩灭！
　　即便如此，等不动和尚的妖魂回归肉身后，也仅仅只剩下了区区一百丈大小，是真的遭受了重创，几乎达到了濒死的程度！
　　为了避免自己晕厥，被叶青趁机斩杀，不动和尚便毫不犹豫的施展出了自己六翅金蚕本体的天赋神通，让自己的伤势，在刹那间恢复到巅峰！
　　此次之后，起码在数年之内，他都无法再施展这天赋神通的疗伤秘术了！
　　状态恢复巅峰之后，为了防止叶青故技重施，不动和尚身形一闪，直接来到叶青面前，主动发起了进攻，好让他来不及施展明月空间！
　　可惜他并不知道，叶青积累的明月真瞳本源，也只够让他施展三次明月空间的，要不然他就不会冲动的展开晋升战斗了！
　　不动明王拳，明王惊神掌，明王狮子吼等等，携带着浓郁佛意的神通绝学，被不动和尚施展出来，显得威力十足，炸的大海波浪滔天！
　　只是叶青的缩地成寸速度太快，落在不动和尚眼里，完全就是在瞬移。
　　不仅轻松躲过了他一次次攻击，还抓住机会施展出神通一剑破万法和擒龙手，以及绝学独孤九剑和如来神掌，反击不动和尚，让他变得狼狈不已，受到了轻伤！
　　若非他还有防御神通不动如山的话，叶青那一道道剑气、掌印，轰击到他身上后，甚至足以将他给重创了！
　　在两人近身战斗的时候，另一边的姑姑和定海玄龟的大战，也是十分的激烈！
　　哪怕聂小倩早已经跑过去，相助姑姑，也完全占不到优势，谁让定海玄龟的龟甲实在是太硬了，根本就打不动呢！
　　战斗了许久之后，定海玄龟没什么伤势，反倒是姑姑和聂小倩两人受伤不轻，情况有些危机！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第270章 自我献祭，镇压不动和尚！（1/5）
     　　此时的姑姑已经明白，有着定海玄龟搅局，她根本等不到叶青击败镇压不动和尚，就会陨落在定海玄龟手中。
　　除非她不顾花仙界的死活，强行抽取花仙界的世界本源，才能支撑下去！
　　但她在这里生活了上万年的时间，早已经熟悉这里的一草一木，这里就是她的家园，她又怎会忍心破坏自己的家园呢？
　　所以，她心中已经暗暗做出了一个决定，再坚持一段时间，如果没有奇迹发生，那就献祭自身，将定海玄龟给再度封印，成为花仙界的助力。
　　然后将花仙杖留给叶青，让他炼化此杖，掌控花仙界，获得此界的加持！.
　　如此一来，叶青的实力暴涨之后，绝对可以轻而易举的镇压不动和尚！
　　至于叶青到底是不是一个好人，掌控的花仙界之后，会不会对芍药、牡丹等人花妖不利？她就不知道了，只能选择赌一把。
　　但从目前来看，叶青的本性还是不错的，之前在花仙界游玩的七天时间里，也没有因为自己的强者身份，表露出丝毫看不起芍药、牡丹等人的意思！
　　其实她也有想过，将花仙杖留给芍药，让芍药成为花仙界的第三任掌控者！
　　但她也明白，花仙界对一位强者而言，诱惑力太大了，没见不动和尚一直都在觊觎花仙界吗？！
　　她担心等叶青镇压吞噬了不动和尚之后，恐怕会因为花仙界，跟芍药等人翻脸，大打一场！
　　很显然，以芍药的实力，即便获得了花仙界的加持，也不可能跟叶青抗衡的！
　　与其让叶青出手抢夺花仙界的掌控权，还不如主动送给叶青。
　　起码这样做，叶青还能承她一份情，可以好好的对待芍药等一众花妖，以及好好发展花仙界！
　　心中做好了决定之后，姑姑便继续联手聂小倩，对战定海玄龟，默默的观察着叶青和不动和尚那边战场的情况！
　　可惜，观察了大半天的时间，叶青虽然已经压着不动和尚打，却也没有给对方带去严重的伤害，顶多只是让不动和尚受到一些轻伤而已！
　　反倒是她和聂小倩这边，伤势越发严重了，继续下去，肯定坚持不了多长时间了！
　　看来奇迹还是没有发生，她也仍旧免不了一死！
　　念及于此，姑姑便冲着身旁的聂小倩说道：“小倩姑娘，待会还请你将花花仙杖，带给青帝阁下吧！”
　　“以后，花仙界就交给他了，希望他能好好的对待我的那些个姑娘们，好好的发展花仙界”
　　“对了，记得告诉他，一定不要让那不动和尚死的太轻松，如此我才能死而瞑目！”
　　听到这话，聂小倩顿感不妙，当即问道：“孔雀使者，你想干什么？不要做傻事啊，再撑一撑，公子会解决不动和尚的！”
　　姑姑摇摇头：“撑不到那个时候了，就按我说的去做！”
　　只见她施展秘法，燃烧起自己的全部生命，获得了庞大的力量，并灌注到了花仙杖之中！
　　同时，口中念念有词：“花仙在上，孔雀无能，愿献祭自身生命，全力催动花仙杖，引动花仙界的封印规则之力，重新封印镇压定海玄龟！”
　　话音落下，姑姑整个人化作一团燃烧的能量，飞入到花仙杖里面！
　　刹那间，花仙杖大放光芒，照亮了整个花仙界，顿时便引起了花仙界中所有人的主意！
　　就连正在不停战斗的叶青和不动和尚，都下意识的减缓了战斗的幅度，分出一部分精力，关注另一处战场中的花仙杖！
　　在耀眼的光辉之中，天空中的封印规则本体浮现，蔓延出一条条粗壮的规则锁链，向着定海玄龟飞去！
　　定海玄龟似乎感应到了浓郁的危机，当即催动全部力量，汇聚到自己的龟背上，想要抵挡这些封印规则锁链！
　　但仅仅只是坚持了一息时间，就被无数的规则锁链破碎，整个龟都被这些规则锁链给洞穿，并捆了起来！
　　随后，定海玄龟的个人意志，都被封印规则之力，给封印住了，只剩下少部分灵智，听从于花仙界的掌控者！
　　一道‘永镇’封印石碑，又悄无声息的出现在定海玄龟的龟背上，随着它一起悄然沉入到了海底！
　　这时，先前大放光芒的花仙杖，便飞到了聂小倩的手中！
　　见到这一幕，不动和尚拼着硬抗叶青一记如来神掌，不顾自身伤势，借助这股力量，加速向着聂小倩飞去！
　　只是，他的速度快，叶青的速度更快！
　　脚下一动，大成级的缩地成寸，让叶青只用了短短三息的时间，便横跨两百里的距离，来到了聂小倩面前！
　　而此时的不动和尚，借助叶青那一掌的力量，加上自己的力量，也才飞行了三分之一的距离呢！
　　见到叶青后发先至，将花仙杖给拿到手中，不动和尚不由得心中一沉！
　　如果他距离对方还很近也就罢了，立刻冲上去就是干！
　　但偏偏距离很远，起码还需要十息左右的时间，才能去到对方面前！
　　而以叶青的实力，这个时间已经足够让他初步炼化花仙杖，从而获得花仙界的加持了！
　　到时候，自己冲上去，怕不是去送人的？！
　　想到这里，不动和尚当即调转方向，朝着花仙界和外界的空间节点飞去，想要以最快的速度，离开花仙界！
　　可惜，叶青是不会放任他离去的，立刻出现在不动和尚的面前，一边跟对方战斗，一边炼化花仙杖！
　　大概过了十多息的时间，叶青成功在花仙杖的核心本源内，打下了自己的元神烙印，完成了初步的炼化！
　　下一刻，一股浑厚无比的力量加持而来，让他的战力暴涨一倍之多，只一拳将就不动和尚给击飞吐血！
　　接下来，叶青的身形连连山洞，朝着不动和尚一拳拳的轰出，用了十多拳，就成功将不动和尚重创，并封印镇压起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第271章 彻底炼化花仙杖，花仙界界主！（2/5）
     　　此刻，叶青看着被自己重创封印住的不动和尚，心中不由得感叹不已！
　　原本双方的实力相差，并不是很多，但随着自己初步炼化花仙杖，调动整个花仙界的力量，加持到自己身上后，战斗力瞬间暴涨了一倍之多！
　　先前只能压制的的不动和尚，也被自己轻松重创镇压，一切都是这么的简单和丝滑！
　　叶青虽然已经成为了倚天世界的界主，但因为他在倚天世界乃是无敌的存在，还真没有试过，调动界主权限，调动整个世界的力量加持到自己身上！
　　所以，此次镇压不动和尚，还是他第一次这样做，感觉简直是爽极了！
　　这就是彻底掌控一方小世界之后的好处，难怪不动和尚这么想要掌控花仙界！.
　　可惜，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　不动和尚费劲千辛万苦，都没能得到的花仙界，就这么轻轻松松的被叶青得到手了！
　　之前，他还想着等提升了修为之后，在尽量不伤和气的情况下，去打花仙界的主意！
　　得，现在不用这么麻烦了，还一点都不伤和气。
　　上一任的掌控者孔雀使者，为了重新封印定海玄龟，压制对方的个人意志，已经自我献祭了。
　　还特意嘱咐聂小倩，将花仙杖交给叶青，让他成为花仙界的下一任掌控者！
　　并留下遗言，希望叶青好好的对待花仙界的一众花妖，好好的发展花仙界！
　　叶青向来吃软不吃硬，孔雀使者主动给他送上了花仙界这么一份大礼，他肯定得好好的完成对方的遗言！
　　再者说了，就算不看孔雀使者的面子，单是芍药、牡丹等一众花妖的价值，叶青也舍不得去针对她们啊！
　　毕竟，百花酿这种能够增强元神的珍贵宝物，可全靠她们去酿造呢！
　　虽说现在的百花酿，只是对四阶元神境的元神起作用，但那是因为芍药她们的修为不足。
　　如果她们全员都是四阶妖王，酿造出的百花酿肯定可以对五阶法相境强者的元神起到作用！
　　若是她们全员都是五阶妖皇，百花酿说不定对六阶仙神级强者，都能起到不小的作用！
　　就算起不到作用，放到副本空间去售卖，也是能赚取海量副本积分的嘛！
　　所以，光凭这一点，叶青都不可能对她们怎样，他还得想办法，甚至倒贴资源去供养她们成长呢！
　　由于花仙杖只是初步炼化，叶青打算闭关一段时间，将它彻底炼化！
　　于是，便拎着不动和尚的身体，带着聂小倩一起飞向了当初和孔雀使者交流的花仙殿！
　　期间，路过花仙广场的时候，芍药、牡丹等人，都是惴惴不安的待在广场上，见到叶青和聂小倩到来，不由得露出了期待的目光！
　　“小倩，你去帮我解释一下吧，之前孔雀使者怎么跟你说的，你就怎么跟他们说，告诉她们我不会为难她们的，以前该怎么样，以后就还是怎么样！”
　　叶青说完，便带着不动和尚，进入到了花仙殿之中闭关！
　　转眼间，一个月的时间一晃而过！
　　叶青终于彻底炼化了花仙留下来的这跟花仙杖，成为花仙界的界主！
　　没错，是花仙界的界主，而非花仙界的掌控者！
　　这两者之间，还是有区别的！
　　界主的身份毋庸置疑，肯定是花仙界的主人。
　　而掌控者嘛，只能说是自身的实力在界内最高，通过某件至宝，掌控天地规则之力，也能获得世界加持。
　　总体来说相当于合道者，和花仙界本身的地位是平等的！
　　以前的时候，孔雀使者就是通过花仙权杖，来掌控花仙界的天地规则之力！
　　但她并未发现，在花仙杖内，其实隐藏着天心印记，是当初的花仙故意留下的，花仙当年暗算不动和尚的后手，也正是这枚天心印记！
　　或许是修为不足，没能发现，也或许是发现了但不认识，就没有炼化，这使得她没能成为界主！
　　叶青也是炼化了花仙杖后，便发现自己体内的倚天世界的界主印记显化出来，隐隐产生了共鸣。
　　一番仔细探查，这才发现了天心印记的存在，然后成功将其炼化，拥有了界主的身份
　　如此一来，他便算是彻底掌控了花仙界，哪怕花仙界的开辟和缔造者花仙复生，都无法夺回这个小世界了！
　　唯一让叶青感到可惜的是，花仙并未留下任何的传承，即便他动用此界界主权限，都无法发现丝毫的踪迹！
　　看来，他还得自己想办法去获得花妖的修行之法，如果聊斋大世界没有的话，他甚至得返回副本空间花费副本积分去购买！
　　将此事记在心底后，叶青便出关了，召集芍药、牡丹等一众花妖，跟她们见个面！
　　虽说双方在当初已经认识了，但那时候的身份，毕竟不一样！
　　现在，他是以花仙界的界主，来跟她们见面！
　　或许是她们认可了孔雀使者将花仙界交给叶青的想法，也或许是聂小倩已经安抚过她们了，她们对叶青并无任何的不满，反而充满了尊敬和信服！
　　叶青除了让她们将对自己的称呼，从尊主改为公子，以及继续酿造百花酿之外，就没有再要求她们其他的事情了，可以自由自在的在花仙界生活着！
　　这让所有的花妖们，脸上都都出了开心的笑容
　　见过面之后，叶青便带着被封印起来的不动和尚，来到了孔雀使者的衣冠冢面前！
　　当初对方要求聂小倩传话，一定不要让不动和尚死的太轻松，否者她死不瞑目！
　　现在，叶青便打算就在孔雀使者的衣冠冢面前，吞噬不动和尚体内的精气神能量，将这个过程中不动和尚受到的痛苦，全都展示出来！
　　如此，也算是满足了孔雀使者临死前的心愿了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第272章 外功圆满，元神终入法相级！（3/5）
     　　只见叶青先将被封印起来的不动和尚弄醒，然后才开始吞噬他的精气神能量！
　　刹那间，被人吞噬精气神所产生的痛苦，顿时就让不动和尚眉头一皱！
　　一开始，他还能忍受这种痛苦，但随着时间的过去，这种痛苦的感觉，变得越来越强烈！
　　终于到了某一刻，不动和尚便再也忍受不住，发出了哀嚎之声！
　　叶青不想影响到道花仙界的其他人，就将此声音，禁锢在孔雀使者的衣冠冢房源百米之内。
　　同时，为了自己不受到影响，他还暂时封闭了自己的听觉，并不断的运转龙象金身功，来转移自己的注意力！
　　或许是不动和尚体内的精气神能量，比当初的慈航普度更加精纯和高级.
　　原本在之前两年半期间，吞噬了无数妖魔鬼怪，都没多少进步的外功修为，开始飞速进步！
　　仅仅只过了三天的时间，他在外功和肉身上的进步，就已经抵得上那两年半的效果了！
　　时光飞逝，很快就来到了一个月后！
　　这天，伴随着一股厚重、古朴的恐怖威压，自叶青体内爆发出来，他的外功终于从之前的法相境后期，提升到了法相境巅峰层次！
　　而不动和尚体内的精气神能量，不过才被他吞噬了两成而已！
　　要知道，当初叶青吞噬慈航普度时，修为境界才元神境中期，而他现在可是法相境初期，吞噬的效率比之前快多了！
　　他这一个月里吞噬的精气神能量，恐怕不比当初吞噬慈航普度的全部能量，要差多少了！
　　由此可见，同为妖皇巅峰境界的强者，不动和尚的根基和底蕴，是真的比慈航普度强了太多！
　　看来，等他将不动和尚的精气神能量，给吞噬一空的时候，他的外功修为，应该能达到法相境巅峰圆满层次！
　　到时候，单凭肉身的力量，叶青便足以横行天下，少有人能够与之抗衡了！
　　为了这一天的快点到来，他很快就收敛了肉身威压，继续吞噬不动和尚的精气神能量！
　　不知不觉间，又是四个月的时间过去了！
　　这一天，当叶青将不动和尚体内的最后一点精气神能量，全部吞噬之后，他整个人都化为一堆飞灰，掉落在孔雀使者的衣冠冢面前！
　　随着一阵微风催过，又消散在天地之间，好像是孔雀使者，觉得不动和尚所化的飞灰，不配待在自己的衣冠冢面前一样！
　　此时的叶青，早已经成功的将外功修为，提升到了法相境巅峰圆满层次！
　　他的肉身强度和气血之力，甚至比法相境巅峰圆满层次，还要厉害一些！
　　毕竟，法相境巅峰圆满只是功法的极限，而非肉身强度和气血之力的极限！
　　可惜，法相级肉身和仙神级肉身之间的差距太大。
　　他的肉身想要打破桎梏，迈入仙神级别，便是再吞噬十个不动和尚都不够，也不知何时才能成功突破！
　　如今，既然在肉身上难以进步，也是时候该来提升元神修为了！
　　给孔雀使者的衣冠冢抱了抱拳，算是做一个告别之后，叶青心念一动，便已经打开了空间之门，返回到了花仙殿的宝库之中！
　　这里收藏着孔雀使者，担任花仙界掌控者后的上万年时间以来，收集的各种宝物！
　　有各种各样的天材地宝，也有大量的顶级矿石，还有许多孔雀使者亲自编写的，照料上百种花的经验的书籍，以及百花酿的配方和成品！
　　叶青花了点时间，依次查看后，便只是将所有的百花酿成品，给收入到空间戒指里面，准备闭关服用炼化！
　　至于各种天材地宝，他没有去动，因为制造百花酿，不仅需要一众花妖的部分本源之力，也需要加入许多天材地宝！
　　那些顶级矿石，则是数量很多，空间戒指完全装不下。
　　还不如就放在宝库里，等炼化完全部的百花酿后，直接来此地，将它们熔炼到青帝剑里面去，省的多次往返，浪费时间！
　　花仙殿的密室之中，叶青从空间戒指中，拿出了一坛百花酿，一口气将它们全部喝光后，便开始修炼青帝观想法，炼化腹中涌出的温和能量！
　　很快，当叶青将这坛百花酿的药力，给全部吸收炼化之后，顿时就感觉到自己的元神有了大幅度的提升！
　　于是，他便毫不犹豫的再次喝下一坛，继续炼化！
　　一坛、两坛、三坛……
　　时间一天天的过去，叶青喝下的百花酿的数量，也越来越多，他的元神也在飞速的增强之中！
　　不知何时，叶青发现他的元神修为，已经有所突破，从武道元神境中期，提升到了武道元神境后期！
　　又过了一段时间，元神修为竟然再次突破，迈入武道元神境巅峰级别！
　　只是，修炼到这一步后，元神的进步，变得缓慢了许多！
　　叶青喝下了一坛又一坛的百花酿，都始终无法打破桎梏。
　　直到将空间戒指中的百花酿喝光后，他的元神修为，都仍旧停留在武道元神境巅峰，这让他的内心遗憾不已！
　　没办法，叶青只好暂时放下此时，前往花仙殿的宝库，将青帝剑给提升圆满再说！
　　却不想，当他来到宝库之后，却是发现，这里竟然又有了上百坛新酿造的百花酿，让他感到十分的惊喜！
　　等他找来芍药一问才知道，原来一众花妖，从聂小倩那里听说他需要大量的百花酿突破修为境界。
　　便不惜耗费她们的本源之力，多酿制了好几批百花酿，希望能帮到他！
　　叶青默默的将一众花妖的恩情，记在心里后，便就在宝库里开始狂饮百花酿！
　　当他将这里的所有百花酿，全部喝光炼化之后，便听到一道‘咔嚓’之声，从识海传出，让他心中大喜！
　　随着他调动元神之力猛地一冲，困住元神的桎梏，顿时应声而碎，让他的元神修为，成功的突破到了武道法相级别！
　　这一刻，一尊千丈大小的元神，浮现在花仙殿上空，散发的威势在不断的提升，顿时就引起了所有花妖的主意！
　　见到这一幕的她们，都已然明白，她们最新酿造的百花酿，没有白费力气，脸上全都露出了开心的笑容！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第273章 战力暴涨，出发昆仑！（4/5）
     　　片刻之后，叶青的元神成功完成蜕变，达到了武道法相级别。
　　至此，他的内功修为、外功修为和元神修为，已经全部突破到了五阶法相境！
　　其中的外功修为，更是达到五阶法相境巅峰圆满层次！
　　这让他的极限战力，再次获得了暴涨！
　　具体提升了多少，他觉得可以前往大海上，去试验一番！
　　念及于此，叶青将元神收回识海，打开了空间之门，穿过之后，就已经来到了大海深处，这里也是花仙界的边缘了！
　　做好了准备之后，叶青将自己的法力、气血之力和元神之力，一起灌注到青帝剑之中，又催动剑意的力量，然后施展出剑道神通，一剑破万法！
　　下一刻，一道无比强大和璀璨的剑光，向着下方的大海斩出，所过之处，虚空出现了阵阵涟漪，十分明显！.
　　等落到了大海中后，原本浑然一体的大海，竟然被这一剑的力量，从中间给劈开，看起来就像是被一分为二了一样，就连海底都展露出来！
　　而且，剑光不断向前，蔓延到了三千里之外的地方，才终于耗尽了力量！
　　见到眼前这一幕，叶青忍不住大笑起来，笑声在虚空中肆意回荡！
　　因为这一剑的威力，太强大了，比他之前借助花仙杖，调动花仙界的力量加持的状态，都还要强大三成！
　　叶青自忖，这样的力量，在这个仙神绝迹的时代，恐怕足以称得上是天下无敌了吧？！
　　既然如此，也是时候前去拜访人间各个大派，翻阅他们的藏书和修行功法，好将自己主修的三种功法，全都推演晋升到仙神级别了！
　　除此之外，还有花仙界的事情，也需要解决一下！
　　花仙界虽然只是一方洞天小世界，其内部空间，远没有作为低武世界的倚天世界大！
　　但对叶青而言，其价值可比倚天世界要高多了！
　　其中最重要的一点，便是此界的时间流速，比外界的时间流速要快很多，能达到七比一的程度！
　　如果不是因为这样，他现在距离回归之日，恐怕已经不远了！
　　因为，他从击败镇压不动和尚开始，已经在花仙界生活一年左右的时间了！
　　注意，花仙界和外界的时间流速差，跟副本世界和蓝星的时间流速差，乃是两个区别。
　　后者它们在苍茫混沌中，距离蓝星太远的缘故！
　　如果将副本世界，弄到蓝星上去，成为依附蓝星存在的小世界，两者的时间流速，肯定会在蓝星的时间规则影响下，调整到一致！
　　但花仙界并不会如此，其内部有抵抗蓝星时间规则影响的力量！
　　所以，此界不管是依附在聊斋大世界，还是依附于蓝星，其内部的时间流速，最高都能调整到外界的七倍！
　　这是倚天世界，无论如何都无法与之媲美的！
　　没办法，倚天世界乃是自然演化出的世界，而花仙界则是由仙神级强者花仙人为开辟出来的世界，两者的来历并不一样，侧重的方向自然也不一样！
　　或许倚天世界也可以调整时间流速，但却需要领悟相应的时间规则！
　　而花仙界应该是曾经的花仙已经领悟了部分时间规则，亦或是在开辟打造花仙界时，融入了时间方面的至宝，才能调整此界的时间流速！
　　所以，叶青十分想要将花仙界给弄走，弄成自己随身携带的小世界！
　　他想到的办法有好两个，一是以花仙界为根基，修炼空间方面的神通，比如说用花仙界来修炼掌中佛国、袖里乾坤等等！
　　第二则是在自己体内，开辟内天地，然后将花仙界融入其中，亦或是内天地作为主世界，让花仙界依附内天地存在！
　　但不管是修炼空间神通，还是开辟内天地，以叶青现在的武道底蕴，肯定是远远不够的，还得多多积累，以及了解空间方面的知识！
　　花仙能够开辟出花仙界，想来人间的一些顶级大派的仙神级强者，也能开辟出一方洞天福地般的小世界，成为该派的底蕴！
　　如此的话，在这里顶级大派里，肯定有跟开辟小世界和空间规则相关的藏书！
　　心中做好了决定之后，叶青当即便召集众女前来，安排花仙界的事宜！
　　为了避免在他离开期间，有其他五阶法相境的强者前来偷家，他便将花仙杖，交给了比较沉稳的芍药去掌控！
　　反正他已经是花仙界的界主，有没有花仙杖都无所谓！
　　而以芍药妖王初期级别的修为，催动花仙杖，调动花仙界的力量加持后，勉强可以爆发出妖皇境界的实力，守护这里面的安全，基本上没什么问题！
　　关键时刻还能调动定海玄龟，当成盾牌使用，堵住空间节点。
　　除非是妖皇巅峰境界的强者，否者根本就无法破开定海玄龟的龟背防御，进入到花仙界去！
　　如此，叶青带能放心的带着聂小倩，前去人间各地，拜访各大派！
　　在花仙界又多待了一段时间，等芍药炼化了花仙杖后，叶青和聂小倩两人，便悄然离开！
　　拜访人间顶级大派的第一站，乃是此界大名鼎鼎的昆仑派！
　　其实主要是叶青除了昆仑派之外，并不知道其余顶尖大派的具体位置！
　　就算是昆仑派的位置，也还是当初在京城跟知秋一叶闲聊时，对方告诉他的！
　　所以，他先拜访昆仑派，然后从昆仑派那里，获知其他顶级大派的位置，最后挨个上门拜访！
　　叶青相信，昆仑派的人会十分愿意将其余顶级大派的位置，全部告诉给他的！
　　毕竟，不患寡而患不均！
　　昆仑派的人‘淋过雨’，自然也会热心的让其他顶级大派，也尝尝‘淋雨’的滋味，要不然心理不平衡啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第274章 踢到铁板上了？以力压人！（5/5）
     　　大乾西域边境，诺大的昆仑山脉便在此处孕育！
　　叶青和聂小倩离开了花仙界后，直接御剑飞行，没有耗费多长的时间，就来到了昆仑山脉的上空！
　　看着下方的一座座高达山峰，叶青按照知秋一叶所说的昆仑派山峰的特点，很快就找到了地方，光明正大的降落到昆仑派的山门口！
　　“昆仑派掌教何在？本座青帝，乃昆仑派弟子知秋一叶的旧识，前来拜山！”
　　浩大的声音，在整个昆仑派内传播，顿时便惊动了这里的所有人！
　　昆仑派中，有暴脾气的人，当即飞了出来，看向叶青和聂小倩，怒喝道：“你们是何人，敢来我昆仑派撒野？！”
　　“我昆仑派掌教日理万机，不是尔等相见就能见的！”
　　“既然是拜山，那就老老实实的递上拜帖，让我昆仑派的守山弟子代为通传，掌教知道后，自会考虑见不见你！”
　　“你在我派山门口，大吼大叫，成何体统？这样的行为根本就不是拜山，而是对我昆仑派的挑衅！”.
　　“看在你说跟我派弟子知秋一叶，乃是旧识的份上，速速退去，否者别怪我对你们不客气了！”
　　说完便散发出一股强大的威势，向着两人压迫过去！
　　此人本以为，在自己的威势压迫下，山门口的一男一女，会被吓得立刻退去！
　　却不料，两人没有露出丝毫担忧和害怕，那个男人甚至有些懒散的回道：“昆仑派不愧是天下闻名的顶级大派！”
　　“随随便便就能见到一位道家大乘境界的高手，却是不知你是何人？昆仑派的掌教何在？还不快来见我！”
　　来人闻言，顿时脸色一黑，这特么是看不起自己啊：“本座昆仑派执法长老！”
　　“你不是想要见掌教大人吗？本长老这就押着你们进去，让掌教处置！”
　　说完，执法长老便猛地出手，法力化作一只巨大的手掌，向着叶青和聂小倩抓来！
　　叶青见到执法长老出手，心中并未太生气，因为他刚刚的行为确实有些挑衅的意味！
　　而他这样做，自然是故意的了，目的就是为了刺激昆仑派的强者先对他出手！
　　毕竟，他此次前来，是准备翻阅昆仑派的所有藏书，就连昆仑派自己的功法、神通、秘术等等，都不会放过。
　　对方肯定不允许，双方大打一场肯定是免不了的！
　　如果，昆仑派的强者先出手的话，他也好反击不是？主打一个师出有名！
　　要不然，平白无故的，他也不好出手示威，去震慑昆仑派的诸多强者啊！
　　当然，心里想是这样想，但面上肯定不能这样表露出来！
　　只见他神色一肃，大喝道：“放肆！”
　　说着话的同时，伸手一挥，一股强大的力量涌出，在顷刻间就破灭了执法长老的法力大手，并将对方给掀飞出去！
　　随后，一道千丈大小的龙象法相金身，陡然浮现在叶青的头顶上空，仰天怒吼：“昂~！”
　　一股恐怖无匹的位置，自龙象法相金身上，散发出来，席卷四周，将整个昆仑派都笼罩其中，让几乎所有人，都是瑟瑟发抖，本能的感受到了生死危机！
　　“昆仑掌教何在？本座好心拜山，你派执法长老却想擒拿本座，这就是你们昆仑派的待客之道？”
　　似乎是感受到了叶青的威压的强大，又有一道身影，从昆仑派深处飞出。
　　他散发出道家大乘巅峰境界的威势，一边跟叶青的威势对抗，一边艰难的飞到叶青面前，行了一个道礼：“见过青帝阁下！”
　　“我乃昆仑派掌教，先前正在闭关，未能及时出现，希望青帝阁下多多包涵！”
　　“还请青帝阁下，看在与我派知秋一叶相识的份上，收了神通吧，我派的弟子和诸多长老，就要承受不住阁下的恐怖威压了！”
　　“哼，没有下一次！”
　　叶青怒哼一声，然后收回了威势和龙象法相金身，这顿时就让整个昆仑派的人，都是大大的松了一口气！
　　同时也在心中不停的埋怨执法长老，这样的强者，态度嚣张点，在山门口大喊大叫怎么了？人家也没有出手不是？
　　你为什么要先出手呢？踢到铁板上，害的我们跟着一起遭殃！
　　此时的执法长老，心中也是欲哭无泪，他怎么知道对方如此强大？他不过是想要维护昆仑派的威严罢了，他有什么错？！
　　另一边，昆仑派掌教，见到叶青收了法相和威压，当即笑道：“青帝阁下，还有这位姑娘，这里不是说话的地方，里面请！”
　　说完，便在前面给叶青两人带路！
　　片刻之后，三人来到了昆仑派的待客大堂，昆仑派掌教亲自给叶青和聂小倩倒上一辈灵茶后，说道：“青帝阁下，不知你此次前来拜山，可是有什么事吗？”
　　叶青先喝了一口茶水，顿时感觉神清气爽：“好茶！”
　　“本帝此次前来拜访昆仑派，其实也没什么大事，只是想要翻阅贵派的所有藏书而已！”
　　昆仑派掌教闻言，心中不由得‘咯噔’一声，小心翼翼的问道：“也包括我昆仑派的修行秘籍？”
　　叶青一脸理所当然的回道：“既然是所有藏书，自然也包括你们昆仑派的所有修行秘籍了！”
　　“这……”
　　昆仑派掌教当即站起来，便想要直接反对。
　　但一想到叶青刚刚爆发出的那恐怖无匹的威压，整个昆仑派无人能挡，后面的‘不可能’三个字，便被他硬生生的憋了回去，换成了另一句话！
　　“这……这也不是不可以商量！”
　　“还请青帝阁下稍待片刻，此事太过重大，我还需要召集派内的诸多长老们，说服他们才行！”
　　叶青淡淡的说道：“道友速去速回，本座不希望等太长的时间！”
　　“多谢青帝阁下体量！”
　　昆仑派掌教行了一个道礼后，便立刻离去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第275章 收获巨大！大家都别想好过！（1/5）
     　　没有让叶青和聂小倩久等，只过了大概一刻钟左右，昆仑派掌教便回到了他们的面前。
　　小心翼翼的说道：“青帝阁下，在我的三寸不烂之舌的说服下，诸多长老们都已经同意的阁下的要求！”
　　“我昆仑派回将藏经阁，完全开放给阁下，保证不会故意藏私！”
　　“但也希望青帝阁下，能答应我们一个小小的要求，放心，真的是很小很小的要求，对阁下而言，完全是举手之劳，没有任何的难度！”
　　叶青不置可否：“道友说说看！”
　　“以青帝阁下的实力，想要借阅我派所有藏书，想来并非是为了修行，而是为了参考，积累自身的底蕴吧？”
　　“所以，青帝阁下看完我昆仑派的藏书后，还请不要将我派专属的修行功法、神通、秘术等等，外传出去。”
　　“这毕竟是我们昆仑派的立身之本，一旦泄露出去，被敌人或者妖魔鬼怪知道，并研究出里面的弱点就麻烦了，那将会是我昆仑派弟子的灾难！”
　　“而且，还得防备有心人，拿着我昆仑派的所有修行秘籍，开山立派，抢夺我昆仑派的正统！”
　　“当然，青帝阁下若是想要传给身边的亲人，也是可以的，只要让他们也不要泄露出去即可。”.
　　“不知青帝阁下，能否答应这个小小的要求？”
　　看着昆仑派掌教一副低声下气的样子，叶青并没有趁机拿捏，反正这也不是什么大事，便爽快的答应道：“此事，本座应下了！”
　　“不过，丑话说在前头，我是想要看所有的藏书，包括你们昆仑派曾经的仙神级祖师，留下的功法甚至手札什么！”
　　“希望你们不要自作聪明的将这些东西藏起来！”
　　“要是被我发现端倪的话，那就别怪我不遵守跟你们的约定了！”
　　听到叶青答应，昆仑派掌教心中，终于松了一口气：“青帝阁下，我以掌教的名誉保证，却对不会有任何的藏私！”
　　“还请阁下随我来吧，我亲自带阁下前往藏经阁！”
　　在昆仑派掌教的带领下，叶青和聂小倩两人，很快就来到了昆仑派的藏经阁面前！
　　“青帝阁下，这位姑娘，我已经跟昆仑派的所有人弟子、长老，都打过招呼了，在你们翻阅这里的藏书之时，绝对不会有任何人来打扰你们！”
　　“即便有人来翻阅藏书，也只会当场翻阅，不会将藏书带走的！”
　　“若是青帝阁下有什么需求的话，尽管给藏经阁每一层的长老吩咐便是，我们昆仑派会竭尽全力为阁下服务！”
　　“我还有许多事务需要处理，就不陪两位去藏经阁了，告辞！”
　　昆仑派掌教说完，便急匆匆的离去，只留下叶青和聂小倩两人，站在藏经阁的门口打量！
　　不得不说，昆仑派不愧是天下最顶尖的大派之一，存在于世间，已经有上万年的时间了！
　　他们收集的藏书，也存在时间才仅仅上两千年左右的大乾王朝，不知道多了多少倍？
　　反正光看藏经阁的大小，便已经是大乾朝廷藏书阁的十倍以上！
　　如果天下诸多顶尖大派的藏经阁，都是昆仑派藏经阁这般规模的话，等他翻阅完毕之后，将自己主修的三种功法，全部提升到仙神级，乃是板上钉钉的事情！
　　说不定还能一口气，提升到顶尖仙神层次！
　　念及于此，叶青抱着强烈的期待，和聂小倩一起，走进了昆仑派的藏经阁！
　　从藏经阁的入口处的书架开始，叶青让聂小倩一次性拿下十本书籍，然后催动元神之力，同时翻阅！
　　不过短短几秒钟的时间，就依靠逆天悟性，将十本书籍的全部内容，给记住和领悟圆满了！
　　这效率，相比之前在大乾皇宫的藏书阁看书后，要高出太多！
　　哪怕昆仑派的藏书，比大乾朝廷的藏书多出十倍以上，估计也花不了太长的时间！
　　果然，只用了短短半个月的时间，叶青便在聂小倩的辅助下，将昆仑派所有的藏书，给全部看完了，可谓是收获良多，极大的增强了他的武道底蕴！
　　这天，叶青带着聂小倩找到了昆仑派掌教告别。
　　或许是达成了目的，叶青的语气都好了不少：“道友，你们昆仑派的藏书，我都已经看完，是时候向道友告辞了！”
　　“如果知秋一叶回来，代我向他问好！”
　　“对了，道友既然是昆仑派掌教，对天下其余各大派，尤其是顶级大派的位置，应该都很清楚吧？可愿意告诉给我？我也想要翻阅其他大派的藏书！”
　　此话一出，昆仑派掌教顿时双眼一亮：“青帝道友放心，我这就将其他各大派的位置，告知道友！”
　　说完用一缕元神之力，将自己知道的信息，传给了叶青！
　　叶青吸收后，顿时便对人间界的各方势力的情况，有了极大的了解！
　　不得不说，这昆仑派掌教也是个人才，知道什么叫我不好过，其他人也别想好过的心理。
　　因此，他不仅将顶级大派的信息告诉叶青，就连许多的普通大派，都一并告知给叶青！
　　“多谢道友，告辞！”
　　看着叶青和聂小倩御剑飞行离去的背影，昆仑派掌教也是露出了不坏好意的笑容。
　　似乎是看到了各大派的顶级强者，也被叶青以力压人的场景，昆仑派掌教想想都觉得开心！
　　若非自己身份不合适，他还想跟上去看看各派顶级强者，在叶青面前时如何卑躬屈膝的呢！
　　另一边，叶青离开昆仑派之后，便前往蜀地，去了以剑修闻名于世的蜀山剑派，随后是青城道宗，正一派，丹鼎派等等。
　　除了道门大派之外，还有大林寺、千佛宗、摩诃宗等佛门大派！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第276章 由凡化仙，六阶真仙级功法！（2/5）
     　　时光飞逝，不知不觉间，距离叶青离开花仙界，已经过去了大半年的时间！.
　　在这大半年间，叶青已经天下各大道门和佛门的大派，全都拜访了一遍。
　　还有一些传承时间较为久远的门派，也去走了一趟！
　　每次去，都是直接以力压人，展露出恐怖无匹的威势，让各派强者都心惊胆战的，这天下间，啥时候冒出了一个如此强者？
　　就这实力，除非天下间还有隐藏的仙神强者，否者他认第二，怕是没人敢人第一吧？
　　也正是叶青显露出的威势和实力太过强大，诸多顶级大派，都不得不委曲求全，向他开放了自家的藏书阁。
　　到了后来，叶青的名声传出去后，每去一个门派，都不用他展露实力，只需要说出来历，便会有专门的强者上前，主动给他引路，带他去自家的藏书阁！
　　这而言使得叶青，在这段时间里，去过太多的门派，看过太多的藏书！
　　虽然绝大部分都只是普通的藏书，但知识代表着文明传承，知识可以开智，知识就是力量！
　　吸收了无数的知识后，叶青不仅底蕴大增，就连思维运转速度都提升了许多！
　　还有他觉醒的先天神通逆天悟性，似乎都有了一点点的提升！
　　这让叶青隐隐明悟，想要提升他的逆天悟性，就必须得吸收各种知识和文明传承！
　　看来，以后不管前往哪个副本世界，都得多读书啊，对自己有好处的！
　　此刻，随着叶青离开昆仑派掌教给出的名单中的最后一个门派，他此行的的任务也算是得以圆满了！
　　接下来，便是将自己这大半年的时间的收获，融会贯通，融为一体去提升自己的功法、神通、绝学等手段了！
　　叶青打算先返回花仙界，再去做此事，毕竟提升了功法、神通、绝学后，还得修炼呢，需要的时间肯定不短！
　　仔细算算，将他在花仙界待的一年时间，折算为聊斋大世界的近两个月，
　　他降临聊斋大世界后，正好已经过去了九年！
　　而他副本任务的最长时间为十年，所以他就只剩下最后一年的时间了！
　　所幸副本的四种任务，基础、中级、高级和终极任务，他都已经超额完成，等返回副本空间后，搞个SSS级评价，应该没什么问题！
　　剩下的这一年副本时间，便前往花仙界吧，在那里一年就会变成七年呢，应该足够他修炼完成了！
　　若是最后还有时间的话，那就前往阴间，将黑山老妖给解决了，如此也算是完成最后一桩心愿了!
　　荒野寺庙，当叶青从这里的空间节点，返回到花仙界后，并未发现这里有被强者攻打的痕迹！
　　将芍药找来一问，也是如此回答！
　　外界大半年的时间，花仙界差不多过去了四年左右，一众花妖们，都好好的生活在这里，没有发生任何的意外！
　　想想也是，这天底下的意外之事，又怎么可能都发生在叶青的身上！
　　吩咐芍药一切如常后，叶青便进入到了闭关之中，立刻发动自己的逆天悟性！
　　（你博览群书，翻阅了天下各派的功法，觉得自己的万古长青功似乎漏洞百出，有极大的提升余地，于是便仔细推演！）
　　（你的回忆各派功法，取其精华，试图融入万古长青功，你逐渐进入到顿悟之中！）
　　（你的功法万古长青功，打破桎梏，由凡化仙，开始蜕变晋升！）
　　（蜕变成功，万古长青功成为六阶真仙级功法！）
　　（继续顿悟中，顿悟结束，万古长青功晋级为六阶真仙级巅峰功法！）
　　（你博览群书，翻阅了天下各派的功法，觉得自己的龙象金身功似乎漏洞百出，有极大的提升余地，于是便仔细推演！）
　　（你的回忆各派功法，取其精华，试图融入龙象金身功，你逐渐进入到顿悟之中！）
　　（你的功法龙象金身功，打破桎梏，由凡化仙，开始蜕变晋升！）
　　（蜕变成功，龙象金身功成为六阶真仙级功法！）
　　（继续顿悟中，顿悟结束，龙象金身功晋级为六阶真仙级巅峰功法！）
　　（你博览群书，翻阅了天下各派的功法，觉得自己的青帝观想法似乎漏洞百出，有极大的提升余地，于是便仔细推演！）
　　（你的回忆各派功法，取其精华，试图融入青帝观想法，你逐渐进入到顿悟之中！）
　　（你的功法青帝观想法，打破桎梏，由凡化仙，开始蜕变晋升！）
　　（蜕变成功，青帝观想法成为六阶真仙级功法！）
　　（继续顿悟中，顿悟结束，青帝观想法晋级为六阶真仙级巅峰功法！）
　　刹那间，一股庞大无比的信息，涌入叶青的脑海之中！
　　若非他现在已经修为，已经是武道法相境，元神也是法相级，面对这股庞大的信息，恐怕会当场宕机！
　　耗费了足足一刻钟的时间，叶青才将全部的信息消化，将新的万古长青功、龙象金身功和青帝观想法，给领悟圆满！
　　相比之前五阶法相级巅峰的版本，已经被顿悟晋升到六阶真仙级巅峰的最新版本，虽然内容增多和改变了许多，但其精妙程度，至少也增强了十倍以上！
　　修炼最新版本的三种功法后，铸就的根基、底蕴和潜力，肯定也会获得大幅度的提升！
　　简单来说，就是在相同的修为境界，修炼六阶真仙级巅峰的三种功法后的实力，要远远超过五阶法相级巅峰的三种功法的实力！
　　如果说在此之前，即便叶青再怎么提升修为，增强实力，其单独的龙象法相金身的实力，很难超过自己老师曹武的黑龙法相金身。
　　那等他完成重修，并将自己的修为境界，提升到法相境巅峰后，单独法相的实力，便会轻松超越曹武的黑龙法相！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第277章 开辟内天地之法！大吞噬术！（3/5）
     　　虽然叶青的三种主修功法，已经推演晋升到六阶真仙级巅峰，但他并没有着急重修！
　　因为接下来，还得继续发动逆天悟性，去推演出花仙界该如何随身携带的方法呢！.
　　随着他念头一动，逆天悟性发动！
　　（你觉得花仙界太过珍贵，最好能随身携带，但目前没有合适的办法！）
　　（你博览群书，翻阅了天下各派的功法，觉得自己似乎可以从里面找到答案，便仔细推演！）
　　（修炼空间神通？感悟空间规则？开天辟地？打造洞天福地？凝练神国？一种又一种的方法涌现出来，让你逐渐进入到了顿悟之中！）
　　（顿悟成功，你获得开辟内天地之法，可于自身丹田之中，开天辟地，开辟出一方属于自己的内天地）
　　瞬息间，大量的信息涌现，被叶青吸收消化！
　　片刻之后，他的脸上露出了浓郁的喜色，真的推演出来了？！
　　还不是简单的空间神通，而是价值极高的开辟内天地的法门？！
　　先天神通逆天悟性，果然是从来不会让自己失望啊！
　　看着脑海中的信息，叶青差点就忍不住要立刻开辟内天地，好在他忍住了！
　　虽然只是开辟内天地，但终究是开天辟地，开辟出一座能够演化生命的世界，其难度肯定比当初开辟识海，要高多了！
　　一个不小心，开辟失败，还会有性命之危，
　　因此，他必须得尽可能的先提升自己想修为和实力才行！
　　念及于此，叶青继续发动逆天悟性，开始推演自己的神通、绝学乃至秘术！
　　（你深感开辟内天地的难度太高，便决定尽可能的提升实力！）
　　（你仔细推演自己的剑道神通一剑破万法，成功将其晋升为六阶真仙级巅峰神通！）
　　（你仔细推演自己的特殊瞳术日月真瞳，成功将其晋升为日月仙瞳！）
　　（你仔细推演自己的吞噬秘术吞天噬地，不知不觉间，进入到顿悟之中，获得大道神通大吞噬术，天地万物，无物不吞！）
　　（你仔细推演自己的剑意，你将无数剑法绝学产生的剑意融为一体，获得全新剑意，青帝剑意）
　　（你仔细推演自己的绝学如来神掌，你将无数的佛法至理融入其中，成功让此掌法晋升为六阶真仙级巅峰绝学）
　　（你仔细推演自己的神通缩地成寸，成功获得空间神通咫尺天涯！）
　　……
　　（你仔细推演自己的力之真意，成功感悟出了部分力之规则！）
　　（你仔细推演自己的风之真意，成功感悟出了部分风之规则！）
　　（你仔细推演自己的云之真意，成功感悟出了部分云之规则！）
　　（你发现风之规则、云之规则和无数的佛法至理，正在不断碰撞，似乎要演化出一种新的秘术，便仔细推演！）
　　（推演成功，你获得秘术摩诃无量！）
　　不知过了多久，叶青终于将自己对敌的神通、绝学和秘术全部推演了一遍！
　　庞大的信息传来，让他整个人都兴奋不已！
　　这次的推演效果，真的是太好了，简直是好到炸裂啊！
　　不枉他专门耗费了大半年的时间，踏遍聊斋大世界各大派的山门，翻阅他们的藏书！
　　许多普通的绝学的推演提升，就不多说了，叶青日常对敌使用最多的神通、绝学都获得了极大增强！
　　成长性剑道神通一剑破万法，已经成长到了仙级，威力暴涨！
　　日月真瞳升级成为日月仙瞳，大日真火威力暴涨，明月空间压制敌人元神和增幅自己元神的效果暴涨，时间也从七天延长到了半个月！
　　吞天噬地升级成为大道神通大吞噬术，可谓是此次推演的价值最高的神通，一句天地万物，无物不吞，便道尽了此神通的奥义！
　　无数剑法的剑意汇聚融合成新的青帝剑意，也可以不断成长！
　　如来神掌似乎也是潜力非凡，竟然提升到了六阶！
　　原本的缩地成寸，修炼圆满后，一步就是万丈，赶路已经够快了，现在新获得的空间神通咫尺天涯。
　　入门就可瞬息跨越千里空间，小成可瞬息跨越万里空间，大成可瞬息跨越十万里空间，圆满可瞬息跨越百万里空间！
　　如此速度，修炼圆满后，一般人谁能追上？
　　力之真意、风之真意、云之真意，这三种真意乃是早年前领悟，随着叶青的修为和实力的提升，逐渐失去的作用！
　　但现在，通过它们感悟出的部分力之规则、风之规则和云之规则后，即便叶青以后成为六阶真仙级强者，也是可以发挥出不小的效果！
　　最后新获得的秘术摩诃无量，也算是一个巨大惊喜，风无常，云无相，风云合璧，摩诃无量！
　　此秘术一经施展，可瞬间自己的力量暴涨十倍，这是何等的夸张！
　　以叶青现在的极限战力，施展摩诃无量秘术，暴涨十倍力量的话，绝对可以跟六阶真仙级强者抗衡！
　　即便只是一些新晋仙神，那也是六阶真仙，跟五阶法相境修士，有着本质上的区别！
　　想要打破仙凡桎梏，根本不是一般的天才，甚至不是普通天骄能办到的事情，最起码也得是顶级天骄才行！
　　由此可见，摩诃无量这种秘术的价值，若是放到副本空间售卖的话，肯定能卖出一个天价！
　　当然，叶青暂时不会拿出去售卖就是了，万一被自己的敌人给买到，那就是搬起石头砸自己的脚啊！
　　至少也得等他成为真仙级强者，甚至是顶尖真仙，才会考虑卖出去，大赚一笔！
　　毕竟，摩诃无量秘术的效果虽然强大，但也只能是在五阶层次，才能让力量暴涨十倍！
　　一旦施展秘术之人修为，达到了六阶真仙级，秘术效果就会随着修为和实力的增长，而不断减少，直至趋近于无！
　　除非耗费大量的时间和精力，去推演此秘术，提升它的等级，才能继续维持十倍力量的效果！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第278章 完成重修，战力飙升！（4/5）
     　　查看完自己的推演成果后，过了好一会，叶青才逐渐平复了内心的兴奋和激动情绪！
　　虽然自己的功法、绝学、神通、秘术等等，全部推演晋升，效果炸裂，但这也同样意味着，他需要耗费大量的时间去重修！
　　因此，他想要开辟出内天地，估计要等个好几年的时间了！.
　　幸好外界还有一年的时间，才会回归副本空间，放在这花仙界里，便是七年！
　　这么长的时间下来，让他完成重新，完全是绰绰有余的事情！
　　说不定，还能依靠花仙界的浓郁天地元气，以及跟聂小倩的日积月累的肉身交融，让自己的内功修为跟元神修为，获得一定的进步呢！
　　想到这里，叶青也就不着急了，当即出关，陪伴了聂小倩一段时间后，才来到诺大的花仙广场上，开始演练各种绝学、神通和秘术！
　　召集芍药、牡丹等一众花妖姑娘听说之后，则是非常好奇的在一旁观看！
　　叶青并没有强行要求她们也来修炼，毕竟她们的价值不在于战斗。
　　不过，若她们碰到有兴趣的，叶青就多演练几遍，同时口中不断的为她们讲解修炼经验和窍诀。
　　若是没有人感兴趣，叶青就自己练自己的！
　　反正这都是搂草打兔子，捎带手的事情，简单的很，一点都不耽搁！
　　时间一久，这群花妖姑娘们，学会了自己感兴趣的东西后，就不再围观，而是回归到之前的生活！
　　倒是那只妖王境界的猫头鹰化形的执法者，对叶青施展的所有武道绝学、神通和秘术，都十分感兴趣，一直坚持留在广场上观摩！
　　叶青想着对方资质还不错，作为曾经的花仙界唯二的元神境妖王，猫头鹰起码也是个天才级别。
　　于是，便干脆一遍演练，一边讲解，希望对方能学会，甚至踏上属于他自己的武道之路！
　　如此，也算是给自己培养一个实力高强的手下。
　　若是自己以后遇到什么事情，又没时间去解决的话，就可以派对方出去帮自己解决！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，叶青在这花仙界之中，已经修炼了整整五年的时间！
　　在这五年时间里，他可谓是进步巨大！
　　早在第一年，叶青便成功完成万古长青功的重修，法力的品质至少是以前的三倍！
　　这意味着，催动同样数量的法力，现在爆发出的力量，乃是以前的三倍！
　　此外，提升到真仙级巅峰层次的如来神掌，再次入门！
　　大量的剑法修炼圆满，其玄奥融入剑道神通，增强其威力，凝练出的剑意则融入青帝剑意，让其缓缓提升！
　　第二年的时候，叶青将青帝观想法完成重修，元神之力的品质，也提升三倍！
　　如来神掌修炼到小成境界，剑道神通和建议，继续提升！
　　第三年的时候，没有太大的变化！
　　第四年的时候，叶青成功完成了连体功法龙象金身功的重修，肉身的强度和气血之力的品质，同样是以前的三倍！
　　第五年的时候，叶青的龙象法相金身，完成重塑，力量暴涨，恐怕已经不亚于他老是曹武的黑龙发现的力量了！
　　如来神掌已经修炼大成，威力暴涨，一张拍出，毁灭一座巨大的山峰，估计没什么问题！
　　另外，随着法力、气血之力和元神之力，均是提升了三倍的品质，法相力量暴涨，剑道神通和剑意都是大幅度提升。
　　叶青的极限战力，也几乎暴涨了三倍左右！
　　这让他感觉自己，快要触及到六阶真仙级的门槛了！
　　或许等他将内功修为和元神修为，也都提升起来后，其极限战力，就能跨过门槛，真正踏入到六阶的大门内！
　　如今功法完成重修，实力也已经提升的差不多了，是时候该开辟内天地了！
　　心中做好了决定的叶青，当即返回花仙殿的密室，开始闭关，调整自己的精气神状态！
　　跟修炼功法、绝学、神通、秘术等不一样，开辟内天地可是十分危险的事情，不能收到外界的打扰，所以返回密室闭关，才是最好的选择！
　　一天后，叶青感觉自己的状态，已经调整到了巅峰。
　　便不再犹豫，当即按照自己推演出的开辟内天地之法，当即调动元神之力，不断的扫视整个丹田，甚至是一寸寸的搜寻！
　　这样做的目的，当然乃是为了找出自己丹田中的一个奇点！
　　在这个奇点之中，蕴含着一处特殊的空间，其环境犹如浩瀚无垠的苍茫混沌一般，看起来混混沌沌一片，充斥着大量的伪混沌灵气！
　　没错，是伪混沌灵气，而不是真正的混沌灵气，如果是后者的话，恐怕叶青进去后，还不等他开天辟地，就会直接被吞噬和同化了！
　　但伪混沌灵气就不一样了，十分的温和，完全没有混沌灵气的吞噬和同化能力！
　　叶青进入其中后，唯一所需要担心的，是能不能将这里的伪混沌灵气给劈开，分出天地虚空，化为各种先天灵气，成为小小的内天地！
　　言归正传，兴许是那个丹田奇点，隐藏的太深，叶青的元神之力，在自己的丹田之中，一连扫视了十多遍，都没有任何的发现！
　　没办法，他只好用元神之力，在自己的丹田之中，一点点的探查，而不是像之前进行整体扫视！
　　为此，他甚至使用花仙界的界主权限，调动花仙界的空间规则之力，帮自己探查感应！
　　正所谓皇天不负苦心人，在叶青的仔细探查下，他终于发现了奇点的位置！
　　接下来，就该进入到奇点的内部空间，进行开天辟地了！
　　正常情况下，不管是道士、和尚、魔法师，还是妖魔鬼怪等身份，想要去奇点内部开天辟地，只能将它们的元神或者说神魂，遁入其中！
　　而不能让自己的肉身进入其中，如此一来，自然也就无法发挥出自身的全部力量了，初次开辟出的内天地的范围，都不怎么大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第279章 法相分身，开天辟地！（5/5）
     　　但叶青作为武者，那就不一样了！
　　武道的五阶为法相境，乃是以自身的金身为引，融入法力、气血之力和元神之力等各种力量后，凝聚而成！
　　除了没有自我灵智之外，几乎跟一个分身没有太大的区别，或许可以称之为傀儡了！
　　因此，叶青当即就将自己的龙象法相金身和元神，同时显化出来.
　　然后操控自己的元神，遁入到龙象法相金身之中。
　　刹那间，原本的龙象模样的法相，开始飞速变化，最终变成了一尊跟叶青一模一样的身影。
　　双目中透露着灵光，已经可以当做分身使用了，即便远离叶青这个本体，也能独自战斗！
　　不过这还不够，既然是要开天辟地，那肯定得拿出全部的实力才行！
　　随着他念头一动，强大的青帝剑意，就化为一柄青帝剑，出现在法相手中！
　　下一刻，千丈大小的法相和青帝剑，便同时缩小，进入到叶青这个本体的丹田之中，向着他探查出的奇点飞去！
　　与此同时，丹田中的那颗庞大金丹，也化作一道金光，进入到法相分身的丹田位置，重新安家！
　　此时的法相分身，除了没有青帝剑实体，以及肉身气血之力外，其他的跟叶青的本体，没什么两样。
　　能够发挥出的极限力量，虽然还是不如本尊的极限战力，但肯定比单独的元神，要强出太多了！
　　如此，能开辟出的内天地大小，自然也会比想象中的要大很多，安全方面也能获得极大的提高！
　　很快，当叶青的法相分身，进入到奇点内部后，顿时便感觉到四周浓郁的伪混沌灵气，向着自己压迫而来！
　　虽然伪混沌灵气没有吞噬和同化能力，但因为本身的质量奇高，太过沉重，还是对叶青产生了强大的压迫力，有种寸步难行的感觉！
　　在这种环境下，难怪那些普通的同境界修士的元神进来，无法将内天地开辟的太大！
　　好在叶青的法相分身，勉强还能承受周围伪混沌灵气的压力，在这里自由活动，是完全没有问题的！
　　由于在这里待的越久，自身消耗的力量就会越多，叶青的法相分身进来后，只是扫视了一圈周围的情况，便不再迟疑，当即显化出千丈大小的原型状态！
　　下一刻，法相分身高举青帝剑，施展剑道神通一剑破万法。
　　顿时，一道璀璨无比的剑光，划破虚空，硬生生的将周围浑然一体的伪混沌空间给劈开，出现了一道横贯千米的裂缝！
　　见到这一幕，他不由得倒吸一口冷气，不是因为自己这一剑的效果太大，而是效果太差了！
　　要知道，他在重修之前试验过自己的战力，可以在花仙界的大海中，一剑劈开三千里的范围。
　　完成重修之后，虽然没有再试验过，但极限战力飙升了三倍左右，一剑下去，差不多能劈开大海万里范围！
　　而现在，他的法相分身在这伪混沌空间里，全力一剑，却只能劈出区区千米长的裂分，相当于才两里，跟外界的万里效果比起来，差的太远！
　　难怪诸天万界许多修为和他相当的修士，初次开辟的内天地，都并不大！
　　尚未成仙的修士，在无数伪混沌灵气的庞大压迫力下，要是能一剑劈开千里甚至万里虚空，那才是奇怪的事情！
　　此刻，随着剑光的力量耗尽，被辟出的千米裂缝，在四周伪混沌灵气的压迫下，开始不断的愈合！
　　叶青见状，立刻再次全力一剑劈出，强大的剑光将千米裂缝已经修复的地方，给重新劈开，并让此裂缝的范围不断扩张！
　　他也没有停顿，一剑又一剑的挥出，璀璨的剑光弥漫虚空，将四周的伪混沌空间给不断向外劈开！
　　几分钟后，叶青感觉自己开天辟地的效率太低了，于是，便果断的调动自己之前通过逆天悟性，感悟到了部分力之规则的力量！
　　顿时，他感觉法相分身的战力，直接暴涨了一倍！
　　一剑挥出后，剑光劈开的范围，自然也是增长了一倍！
　　但这还不够，叶青继续调动风之规则和云之规则的力量，施展出秘术，风云合璧，摩诃无量！
　　当他再次挥剑后，在摩诃无量秘术的增幅下，剑光的力量陡然暴涨十倍，竟然一剑劈出了一道两万米大小的裂缝，使得裂缝总范围暴涨一大截啊！
　　有着如此效果，叶青不敢浪费丝毫的时间，当即挥剑，继续开天辟地！
　　毕竟，不管是力之规则，还是风、云规则联合起来的秘术摩诃无量，都是有时间限制的，不可能一直维持下去！
　　等到这三种力量耗尽，便会直接停下。
　　所以，现在浪费一些时间，等开天辟地结束后，开辟出的内天地范围，就是小很多！
　　随着时间的流逝，叶青劈开的裂缝范围越来越大，已经不再是裂缝的形状了，而是变成了一处真正的空间！
　　里面的清气上升，凝聚成天空，浊气下降，化为陆地！
　　阴阳之气不停流转，地火风水翻腾不休，各种属性的先天灵气，在天地间疯狂肆掠！
　　不知过了多久，叶青陡然感觉到一阵虚弱感传来，挥出的剑光，都不再像之前那般璀璨，威力自然也远不如之前强大！
　　很显然，力之规则、风之规则、云之规则的本源能量全部耗尽，需要数日的时间，才能恢复过来！
　　先前他暴涨的力量，又重新跌落回最开始的样子！
　　此时此刻，他仔细感应了一番，自己的法相分身的力量，大概还剩下一半。
　　再看他开辟出的空间，已经有了方圆百里大小，这个范围跟花仙界确实是没得比，但总体而言并不算小了！
　　尤其是对一个五阶法相境武者而言，简直是堪称巨大。
　　也就是叶青调动了力之规则加身，又实战了摩诃无量秘术，让自己的力量暴涨二十倍，完全是达到了六阶真仙层次！
　　要不然的话，别说是开辟出方圆百里大小的空间，便是开辟出方圆十里大小的空间，都是艰难无比！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第280章 天地胎膜现，内天地终成！（1/5）
     　　毕竟他没有施展秘术，没有调动力之规则时的极限战力，一剑只能劈出千米虚空裂缝，相当于二里虚空裂缝！
　　从二里增长十里不难，只需挥出五六剑罢了，但从一条细小的空间裂缝，壮大到一个完成的空间，那不知道得挥舞多少剑才能办到！
　　所以，方圆百里的空间，对现在的叶青而言，已经很大了，他暂时不打算再继续开辟下去！
　　原因有二！
　　第一，开天辟地越往后，消耗的力量越多，完全呈直线上升的趋势！.
　　有时候，往往只是将空间向外拓展一米，消耗的力量，就跟之前拓宽千米范围的消耗差不多！
　　以叶青法相分身剩下的一半力量，继续开辟下去，或许还能向外拓展个百十来米的！
　　但显然这收获跟付出，不成正比，还不如直接放弃！
　　第二，则是开辟了一处空间之后，还需要开辟者施展大量的力量，去镇压地火风水，定阴阳二气，稳固天地虚空的！
　　得一直等待天地稳固，并演化出了天地胎膜之后，开辟出的空间，才会变成真正的世界，也就是内天地！
　　到了那个时候，内天地才能抗住来自周围无数伪混沌灵气的强大压力，能一直安稳的存在！
　　要是没有天地胎膜这东西，此方圆百里的小天地，还是会在四周的强大压迫力下，一点点的坍塌和崩溃，直至完全覆灭，重新成为伪混沌空间！
　　要不然，这座小天地，仍旧会一点点的闭合崩塌！
　　此刻，随着叶青停止开天辟地，天地之外的伪混沌灵气，也开始发力，不断的挤压这处空间！
　　叶青见状，当即将剑意所化的青帝剑，让地上一插，然后灌注自身力量，使得青帝剑开始疯狂暴涨。
　　眨眼之间，原本只有千丈大小的青帝剑，便化身成为了一根巨大无比的撑天之柱，顶在了天地之间，不让天地闭合崩塌！
　　强横的剑意逸散出来，弥漫整个天地，开始定阴阳，镇压地火风水！
　　不过，来自外界伪混沌灵气的恐怖压力，也让青帝剑嘎吱作响！
　　若非叶青正在源源不断的灌注力量，恐怕青帝剑所化的撑天之柱，当场就得被这股压力给压断了！
　　一息、两息、三息……
　　时间一分一秒的过去，很快便过去了大半天，叶青感觉自己的法相分身的力量，即将耗尽，但天地胎膜却尚未演化出来！
　　这或许就是，初次开天辟地，将内天地开辟的太大的坏处了！
　　没办法，他只好不停的运转万古长青功，疯狂的转化法力。
　　同时将之前几年间，芍药、牡丹等一众花妖姑娘，酿造出的一百多瓶百花酿，全部喝下，转化为元神之力！
　　再调动自己的肉身浑厚的肉身气血之力，一起灌注到法相分身体内，继续维持下去！
　　转眼间，又是半天的时间过去，当叶青喝下的百花酿药力耗尽，肉身气血之力，消耗了九成左右的时候，他的法相分身才终于感应到天地胎膜诞生了！
　　这让他大大的松了一口气，终于结束了！
　　要是在多耽搁一段时间，他就快撑不住了，到时候要么汲取花仙界的世界本源之力，来补充消耗，要么吞噬定海玄龟来补充消耗！
　　前者会对花仙界造成巨大损伤，后者也会让花仙界少去一个强大的助力，都不是什么好的选择！
　　也幸好之前没有再继续开天辟地下去，要不然肯定会耗费更多的时间，去稳固天地，演化天地胎膜的，到时候可就真的损失巨大了！
　　此时，随着天地胎膜的演化诞生，整个小天地都被保护在其中，不用再担心周围无数伪混沌灵气的压迫了！
　　至此，内天地的开辟，也终于可以宣告结束了！
　　由于内天地的范围很小，并不算一个真正的世界，自然也是没有来冥冥之中的无上大道的奖励。
　　于是，叶青的法相分身便直接收回了剑意所化的青帝剑，离开了内天地回归肉身之中！
　　金丹飞回丹田，元神重归识海，法相分身也重新化为龙象法相金身，与肉身相合，融入气血之中！
　　这让原本变得虚弱无比的叶青，顿时就好了不少，可以从容不迫的吸收花仙界的天地元气，恢复开天辟地的损耗！
　　或许是损耗真的很大，叶青耗费了差不多半个月的时间，才让自身恢复到了巅峰状态！
　　为此，整个花仙界的天地元气数量，直接下降了一成！
　　正常情况下，是不会如此的，花仙界乃是依附于整个聊斋大世界的洞天福地，可以源源不断的汲取此界界内的天地元气。
　　只是叶青在短时间内，吸收炼化的天地元气数量太多，导致花仙界从外界吸取天地元气的速度，跟不上叶青吸收天地元气的速度。
　　所以才会让花仙界的天地元气数量，暴跌了一成之多！
　　当然，这也跟叶青的根基、底蕴太过强大有关，若是换成之前的掌控者姑姑，就算让她放开了吸收炼化花仙界的天地元气，估计这里也不会有丝毫的变化！
　　如今，随着内天地开辟成功，也是时候考虑该怎么处理花仙界的问题了！
　　到底是该将此界，化为资源，一点点的融入自己的内天地？还是让此界和内天地建立从属关系，成为内天地的附属世界？
　　叶青思考了两个月的时间，知道花仙界的天地元气浓度，恢复到之前的程度时，才终于下定绝学，选择建立从属关系，让花仙界成为内天地的附属世界！
　　主要是他并不敢确定，花仙界时间流速是外界的七倍的真正原因，就近是曾经的花仙融入了时间方面的至宝，还是领悟了时间加速的规则！
　　如果是前者，那肯定好办，融入内天地后，七倍时间流速的好处仍旧存在！
　　但如果是后者，融入内天地后，七倍时间流速肯定就没有了呀，会随着花仙界的消失而消失，这毕竟是花仙领悟的，而非叶青领悟的！
　　虽然他有百分之九十九的把握，相信是前者，毕竟花仙若真的那么牛逼，怎么可能还那么轻易陨落？
　　但关键的问题是他不敢赌啊，赌输了可就什么都没有了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第281章 斩断联系，成为附属世界！（2/5）
     　　也正是考虑到这一点，叶青还是觉得，让花仙界成为内天地的附属世界，更为保险一些！
　　这样做唯一的坏处，便是会严重拖累内天地的成长壮大速度！
　　毕竟，有了花仙界这个附属世界，以后内天地吸收到的能量，那还不得分一部分给花仙界啊？！
　　除此之外，花仙界断开了跟聊斋大世界的联系后，便已经无法自动从聊斋大世界那里，汲取天地元气乃至天地本源，来供养自己了！
　　这意味着叶青的内天地，必须得担起这个责任。
　　否者，没有了充足的天地元气和天地本源补充消耗，以花仙界本身积累的底蕴，或许可以供样芍药等花妖姑娘们，维持一段时间之前的生活！.
　　但七倍时间流速的效果，恐怕就无力去激活了！
　　所以，叶青以后想要继续维持七倍时间流速的效果，就必须得想方设法的，给内天地或者花仙界，提供充足无比的能力才行！
　　这恐怕又是一大笔投入，也不知道他养不养得起啊！
　　带着一丝忧虑，叶青离开了花仙界，回到了外面的荒野寺庙之中！
　　他站在画壁面前，当即催动自己的界主权限，开始一点点的抽离花仙界和聊斋大世界的联系！
　　如果聊斋大世界也有界主，甚至哪怕只是活着的仙神，都可以轻而易举的感知到叶青的动作，并会立刻赶来竭尽全力的阻止他！
　　因为他的做法，可是在聊斋大世界的身上割肉，在掘此界的根基啊！
　　可惜，此界没有界主，便连曾经的仙神级强者，也全部陨落了。
　　哪怕真的还有一些仙神残魂，估计也正在沉睡之中，无力阻止叶青的行为！
　　至于仙神之下的强者，别说他们感应不到花仙界正在脱离聊斋大世界的这个过程，所产生的无形震荡。
　　就算感应到了又能如何？根本就打不过叶青啊！
　　要不然之前的时候，也就不至于被叶青以力压人，不得不向他开放自家势力的藏书阁，让他翻阅所有的藏书了！
　　一天后，花仙界终于抽离了跟聊斋大世界的所有联系，不再是此界的附属世界，变成了自由之身！
　　随后，在叶青的界主权限操控下，整个花仙界便化作一道流光，飞入到他的丹田奇点空间之中，和内天地并排而立！
　　两者的天地胎膜，都紧紧的挨在一起！
　　下一刻，叶青念头一动，他的内天地便在花仙界的本源空间之中，留下一道世界烙印，成功确立好了从属关系！
　　内天地为主世界，花仙界为附属世界！
　　在确立好从属关系的那一刻，两个小世界紧挨在一起的部分，天地胎膜都消失不见，化为一道无形的空间壁垒，连接者两界！
　　远远看去，内天地和花仙界，就好像一个比例有些失衡的怪异葫芦一样！
　　没办法，内天地的体量太小了，才方圆百里大小，而花仙界差不多是方圆数万里大小，比内天地大了太多！
　　想要让内天地成长起来，范围反超花仙界，估计需要很长一段时间了！
　　看着自己的内天地和附属世界花仙界，叶青仔细感应了一番后，发现花仙界如果要继续维持七倍时间流速的话。
　　以前积累的底蕴，顶多只能再坚持十年，对应到外界的时间，便是一年多年！
　　相反，如果将花仙界的时间流速，降低到与外界同步的话，便能坚持百年的时间。
　　百年之后，花仙界的天地元气和世界本源才会枯竭！
　　叶青想着，反正距离回归副本世界，只剩下三个月的时间了，等回归之后，自己应该能再次获得SSS级评价，又会有大量副本积分！
　　此外，还能返回专属世界倚天世界一趟，通过倒卖归元丹，再次获得庞大的副本世界！
　　到时候，在副本商城里，购买一些延长七倍时间流速的宝物，岂不是轻而易举？所以，根本就没必要为了节省消耗，去降低时间流速！
　　再者说了，在这聊斋大世界，他基本上处于天下无敌的状态了，时时刻刻开启内天地，吞噬此界的天地元气，分给花仙界，也完全是可以的嘛！
　　如此一来，在回归之前的这三个月时间里，他完全不用消耗花仙界的底蕴！
　　若是能将大量的妖魔鬼怪丢进去，让内天地和花仙界吞噬炼化的话，说不定还能让它们获得一定的成长呢！
　　念及于此，叶青当即开启内天地，化身饕餮巨口，不停吞噬周围的天地元气！
　　不仅如此，他还飞上天空，在大乾境内不断搜寻妖魔鬼怪的踪迹，将其重创之后，交给内天地和花仙界吞噬！
　　一转眼，一个月的时间过去了，距离任务结束，回归副本空间，也只剩下最后的两个月！
　　在这一个月期间，叶青差不多已经将当初未曾游历过的地方，都跑了个遍。
　　靠着突破到五阶法相级的元神之力，找到了海量的妖魔鬼怪，让内天地和花仙界，将它们吞噬！
　　虽然绝大部分都只是二阶、三阶的小卡拉米，但四阶的妖王，数量还是很多的，起码被他发现了好几十个。
　　便连五阶的妖皇，都发现了一个，其本体比较奇特，乃是一条船，一条红船，正是叶青当初在郭北县听过的那个红船！
　　当然，这并不是天生的船妖，经过叶青的调查，乃是曾经有人死在这条红船上，怨念不灭，融入到红船中，以红船为本体，后天形成的船妖！
　　有些类似于当初正气山庄的尸妖！
　　此红船妖不知道吞噬了多少人的性命，其中不乏实力强大的修士，其底蕴可谓是非常的深厚。
　　若无意外，未来至少都能成为五阶妖皇巅峰强者，甚至有一丝机会度过天劫，成为妖仙。
　　可惜遇到的叶青，落得半路夭折的下场，还成为内天地和花仙界的资粮，着实让它们饱餐了一顿！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第282章 终入阴间，酆都城！（3/5）
     　　经过这一个月的扫荡，整个大乾王朝境内的妖魔鬼怪，可以说至少比当初叶青刚刚降临此界时，要少了七成。
　　尤其是利于顶端的四阶和五阶级别的妖魔鬼怪，几乎是被扫荡一空了！
　　可以说，叶青完全是凭一己之力，提高了大乾王朝的安全度，改善了大乾百姓的生活，不用再担心随时会出现的妖魔鬼怪了！
　　至于大乾王朝之外，应该还有不少强大的妖魔鬼怪，但叶青也懒得去搜寻了，还是给大乾的各门各派的修士们，留点事情做吧！
　　他自己，则是准备在这剩下的两个月时间里，前往阴间一趟。
　　首要目标是将黑山老妖给解决了，然后便是解决阴间那些数量庞大的强大鬼王，乃至鬼皇，让它们成为内天地成长，和维持花仙界七倍时间流速的资粮！
　　做好了决定后，叶青便立刻带着聂小倩御剑飞行，赶往人间界的丰都！.
　　没办法，现在还不是七月半，阴间的鬼门关并不会打开，活人想要前往阴间，要么让元神出窍，要么就是去人间界的丰都城，可以肉身进入阴间。
　　因为人间界的丰都城，和阴间的酆都城，乃是互相对应的存在。
　　在这两个地方之间，有一条连接了阴阳两界的天然空间通道，只不过非常人能够看得到和触碰得到罢了！
　　叶青作为内功、外功、元神，均为法相境的强者，显然不在其列，是可以轻易找到这条空间通道的！
　　果然，当叶青和聂小倩来到了人间界的丰都城后，散发出元神之力，便轻轻松松的在丰都城外的某个地方，发现了空间通道的存在！
　　只不过，这条空间通道被一股特殊的力量封印着，但正随着时间的流逝，不断减弱！
　　其实，叶青若是全力动手的话，是可以打破这股特殊力量的，只是动静太大了，他还是决定省点力，等到晚上再说！
　　很快，时间来到了午夜，原本封印空间通道的强大力量，已经消散了许多，跌落到了四阶元神境层次！
　　都不用叶青出手，聂小倩上前一剑挥出，便轻轻松松打开了封印，露出了空间通道！
　　看着眼前的空间漩涡，叶青和聂小倩相视一笑，携手踏步而入！
　　伴随着一阵景色的变换，两人成功降临到了阴间！
　　跟阳间比起来，阴间的没有优美的山水风景，只有充斥着浓郁阴气的薄雾，天上也没有太阳，终日悬挂着的，都是一轮红色的月亮！
　　总之，整体环境看起来，都似乎是阴森森的！
　　若是普通活人到了这里，恐怕得当场被吓尿！
　　此刻，聂小倩看着叶青问道：“公子，我们现在已经到阴间了，是要直接前往枉死城，对付黑山老妖吗？可我们没有阴间的地图啊？”
　　“阴间那么大，若是不小心走错了方向，恐怕就没机会去枉死城解决黑山老妖了！”
　　叶青哈哈一笑：“放心吧，我早就想好这个问题了！”
　　“人间界的丰都城和阴间的酆都城，乃是互相对应的存在！”
　　“这条连接阴阳两界的空间通道，距离人间的丰都城不远，说明距离阴间的酆都城也不会太远！”
　　“而作为距离人间最近的地方，酆都城可是非常重要的存在，在整个阴间应该都属于顶级势力之一！”
　　“所以，只要我们找到酆都城，就能弄到阴间的地图了！”
　　“走吧，公子我这就带你找酆都城去！”
　　说完，叶青就带着聂小倩御剑而去！
　　两人以空间通道为原点，在附近搜寻了大概半刻钟的时间，便在某个方向百里之外，发现了一座浩大的城池，正是阴间的酆都城！
　　叶青自忖，以他的实力，即便是碰到普通的仙神强者，都可全身而退，不需要在小心翼翼，畏畏缩缩了！
　　于是，便带着聂小倩来到酆都城的上空，直接释放出元神之力，将整个酆都城笼罩，探查里面的情况！
　　不过瞬息之间，酆都城中的强者，就被叶青知道的清清楚楚！
　　不得不说，这酆都城不愧是阴间的要地，光是五阶鬼皇级别强者都有五个。
　　其中四个为鬼皇中期和后期境界，剩下那个则是达到了鬼皇巅峰境界，散发出的气息，完全不比当初的不动和尚差！
　　要知道，叶青在人间界的大乾王朝境内，斩杀的五阶妖皇，也才仅仅只有三个呢！
　　由此可见，酆都城一城的实力，便已经超过人间界大乾一国的实力了。
　　当然，这仅仅是指妖魔鬼怪一方，不包括人族一方！
　　除了五个鬼皇，四阶的鬼王强者，差不多有数百个，可谓是底蕴雄厚！
　　鬼王的三阶大鬼和二阶小鬼，数量就更多了，简直是数不胜数，至于一阶鬼魅，完美没有资格在这酆都城中生活！
　　在叶青为酆都城的强大实力而感叹的时候，统治酆都城的酆都鬼皇，自然也发现了天上的叶青和聂小倩两人！
　　叶青光明正大的探查酆都城的行为，着实把酆都鬼皇给气坏了，这是完全没有将他放在眼里啊？
　　“尔等何人？竟敢来我酆都城撒野？给本皇下来！”
　　伴随着一声暴喝响起，一直鬼气森森的大手，从酆都城内伸出，直奔天上的叶青和聂小倩而去！
　　“哟呵？还敢主动对本座出手？找死！”
　　叶青嗤笑一声，同样伸手一抓，施展出圆满级的擒龙手！
　　刹那间，一直金色的大手出现，在虚空中和酆都鬼皇的鬼手，碰撞到了一起！
　　只听一阵轰鸣响起，酆都鬼皇骇然发现，那只金色大手竟然以摧枯拉朽之势，将自己的鬼手崩灭。
　　他在心中暗道一声不好，想要裂开躲避，但已经迟了！
　　不等他有所动作，金色大手便已经来到他的面前，将他一把抓住，然后缩回到了叶青面前！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第283章 降临枉死城，黑山老妖消失？（4/5）
     　　看着近在咫尺的叶青，酆都鬼皇心中恐惧不已！
　　他一个堂堂鬼皇巅峰的强者，竟然不是此人一合之敌？这怎么可能？阴间怎会有如此强大的存在？真要有的话，恐怕早就一统阴间了吧？
　　所以说：“你是来自人间的强者？”
　　叶青微微一笑：“猜对了，就奖励你成为本座内天地和花仙界的粮食吧！”
　　说完，就在酆都鬼皇的一脸恐惧加懵逼之中，将对方封印起来，扔到了花仙界中，慢慢的的磨灭和吞噬！
　　由于急着前去枉死城，叶青并不想在这酆都城浪费时间！
　　便接连施展擒龙手，将酆都城中剩下的四个鬼皇强者，也给一起抓来，封印并扔到了内天地和花仙界之中，磨灭吞噬！
　　整个过程可谓是一气呵成，直到他将最后一个鬼皇抓走，酆都城内的诸多鬼王强者，这才反应过来！.
　　他们没有给五位鬼皇报仇的想法，反而是不约而同的向着四面八方逃命而去！
　　只是不等他们有所动作，叶青便不再收敛自身的威压，全力爆发出来，向着下方的酆都城席卷而去！
　　顿时，所有的鬼王都恍如雷击，仿佛背上多出了一座大山，难以动弹，全都一脸恐惧的看着上面的叶青和聂小倩！
　　下一刻，叶青的声音传来，响彻酆都城：“本座青帝，来自人间界！”
　　“你们谁能告诉本座，包括枉死城在内的，阴间大部分势力的位置分布地图，本座便可饶恕尔等一命！”
　　“名额有限，仅限于前三位！”
　　听到此话，众鬼王先是一愣，然后纷纷抢着开口道：“青帝大人，我知道枉死城和其他顶级势力的位置！”
　　“青帝大人，我知道阴间大部分势力的分布地图！”
　　……
　　叶青见状，立刻施展擒龙手，将三个修为最低的鬼王初期的强者，抓到自己面前来，说道：“你们只有一次机会。”
　　“如果不知道，或者故意给本座错误的势力分布地图，本座会让你们求生不能，求死不得！”
　　三鬼王闻言，心中一凛，根本不敢有丝毫的隐瞒，当即催动一道阴神之力，将自己知道的信息，灌注其中，交给叶青！
　　叶青依次吸收读取后，仔细对照了一番，发现没什么错误，便点点头：“不错，你们没有搞小动作！”
　　“以后的酆都城，便由你们三人同时掌控！”
　　说完，便将遵守承诺，三人给放了回去，转而将其余数百位鬼王，给全部抓来，挨个封印并送入内天地和花仙界之中，不停磨灭炼化！
　　做完这一切，叶青便带着聂小倩，朝着阴间各方势力分布地图中的枉死城的方向飞去！
　　看着叶青和聂小倩离去的背影，活下来的三个鬼王，内心都是庆幸不已，对视一眼后，纷纷以最快的速度，奔向酆都鬼皇的府邸。
　　想要接收对方的遗产，成为酆都城中新的掌控者！
　　叶青虽然没有看到这一幕，但也能大概猜到，因为他本就是故意留下这三个鬼王初期强者的！
　　正所谓一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝！
　　留下三个鬼王，他们就会互相牵制，，形成三足鼎立的格局，会为了掌控酆都城，大打出手！
　　如此，酆都城想要恢复之前的强大实力，几乎就是不可能的事情，自然也就不敢穿过阴阳两界通道，跑去人间界搞事情了！
　　另一边的枉死城，刚刚完成一次修行的黑山老妖，陡然心中一动，看向了身旁不远处的一个玉镯。
　　只见此玉镯，正在散发出微弱的红光，但随着时间的流逝，开始红光开始一点点的变亮起来！
　　“这是属于当初人间界树妖手下那个纯阴鬼体的玉镯？”
　　“此玉镯被我施展了秘法，刻下了那纯阴鬼体的生辰八字，只要对方出现在阴间，就会亮起红光！”
　　“且距离我枉死城越近，红光的亮度就会越强烈！”
　　“看着玉镯的情况，莫非对方正在不断接近枉死城，莫非是终于忍不住想要投胎转世了？！”
　　“我还以为你能藏多久呢？没想到距离树妖陨落，还不到短短十年的时间，你就忍不住了！”
　　“想要进入地府的六道轮回，投胎转世，我这枉死城乃是必经之路，你逃不掉的，乖乖成为我的第399房小妾吧！”
　　“等我将你的纯阴鬼体的本源吸干之后，定能让修为境界和实力，更上一层楼，哈哈哈哈！”
　　正在兴奋中的黑山老妖并不知道，此行除了聂小倩，还有他无法匹敌的叶青耕跟着，等见了两人之时，就是他死到临头之日！
　　……
　　一转眼，七天的时间过去了！
　　叶青和聂小倩两人，终于来到了枉死城上空！
　　原本是用不了七天了，以叶青御剑飞行的速度，顶多半天的时间足以！
　　不过，在前往枉死城的路上，还有不少阴间的大势力！
　　而阴间能被称为大势力的，基本上都有鬼皇强者坐镇，最不济也有能爆发出鬼皇层次的力量的手段。
　　普通的小卡拉米，叶青看不上，但一个五阶鬼皇，外加一群四阶鬼王的大势力，还是很香的，足以给他的内天地和花仙界，大补一番了！
　　所以，叶青为了将这些鬼皇和大量的鬼王，交给内天地、花仙界吞噬，这才不得不绕路而行，用了七天时间才成功抵达枉死城！
　　此刻，两人伫立在枉死城的上空。
　　叶青散发出元神之力，仔细探查了一圈了，并未发现黑山老妖，反倒是发现了对方的手下！
　　比较奇怪的时候，黑山老妖的手下，居然没有鬼皇级别的强者，大部分都是一群鬼王，少部分这是妖王！
　　莫非整个枉死城势力，只有黑山老妖一个妖皇巅峰强者？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第284章 以身为饵，落入陷阱？！（5/5）
     　　可是，这不应该啊？
　　要知道，在酆都城的那三个鬼王给出的阴间各方大势力的地图上，黑山老妖所统治的枉死城，乃是一方完全不逊于酆都城的顶级势力！
　　如果枉死城中，真的只有黑山老妖这一个五阶妖皇存在。
　　那只能说明一件事，便是黑山老妖的实力，极为强大恐怖。
　　足以凭一己之力，就能匹敌酆都城五位鬼皇强者，甚至可能更强！
　　因为给出此信息的，不过只是三个鬼王初期的强者，又如何能知道有关枉死城的详细内幕，以及黑山老妖的真正实力？
　　想到这里，叶青不惊反喜。
　　自他当初将元神修为，也提升到五阶法相级别后，战力便已经冠绝整个人间界，拜访各派，以力压人，都未曾遇到过一个能跟他匹敌的人！
　　而等他完成重修，战力暴涨三倍之后，恐怕足以称得上是聊斋大世界仙神之下的最强者了，想找一个勉强能与他一战的强者，都找不到了！.
　　如今，见到了枉死城的情况后，叶青猜测，或许这黑山老妖能给他带来惊喜，让他尽情的释放出自己的强大战力！
　　念及于此，叶青当即冲着下方喝道：“黑山老妖何在？出来受死？”
　　此声音震动整个枉死城，但却无人回应，反倒是黑山老妖的那群四阶鬼王和妖王，个个群情激奋，当即冲上高空，想要将叶青斩杀！
　　只是，他们才刚刚有所动作，叶青便不停的施展出擒龙手，将他们一个个抓来封印住，关入内天地和花仙界之中，等待被磨灭和炼化的命运！
　　将所有的妖王和鬼王都给解决之后，叶青带着聂小倩降临到枉死城中，散发出元神之力，仔细探查。
　　所过之处，还顺手将诸多二阶和三界的妖、鬼，都给扔到花仙界中，让猫头鹰执法者去解决他们！
　　“奇怪，这黑山老妖跑哪里去了？为何不在枉死城中？难道外出了！”
　　“当初那树妖姥姥，不是说将你的生辰八字都告诉他了嘛？”
　　“只要你进入阴间，他肯定有手段感应到才对啊，为什么不留在枉死城中等待呢？”
　　“早知道他不在，就让你留在花仙界内修行了，无需跟着我一起前来阴间！”
　　聂小倩微微一笑：“公子，没关系的，小倩愿意跟在你身边！”
　　叶青心中一暖，正准备说些什么的时候，突然发现天空正在飞速变暗。
　　仔细看去，天上似乎出现了两张漆黑的巨大幕布，正从外向内合拢！
　　在这个过程中，幕布当初了红色月亮所散发出的月光，所以才导致天空飞速暗淡！
　　不等他想明白原因，那两张漆黑的幕布，便已经完全合拢！
　　没有了月光的照耀，整个枉死城中，也只剩下了星星点点的火光！
　　但下一刻，就连这些火光也消失了，使得枉死城陷入到了一片绝对的黑暗之中，没有丝毫的光线存在！
　　这让叶青可以夜视的双眼，也受到了极大的削弱！
　　此时的他，已然明白，这定然是没有被他发现的黑山老妖搞的鬼。
　　不过，他并不慌张，自身强大无匹的实力，便是他最好的底气！
　　就在这个时候，一道嚣张猖狂的声音，在整个枉死城中回荡：“树妖手下的纯阴鬼体聂小倩，你竟然敢自投罗网，主动进入阴间？”
　　“还有你这个来自人间的强者青帝！”
　　“你在这七日间，横扫了酆都城和我枉死城路线之间的诸多大势力，没想到今日会主动踏入我黑山老妖，专门给二位准备的陷阱吧？哈哈哈哈！”
　　“你们二人现在已经被关在我的本体黑山之中，没有经过我的允许，是出不来的！”
　　“所以，束手就擒吧，臣服于我，主动献上你们的神魂本源印记，成为我的奴仆，我便放你们一条生路！”
　　“对了，还有聂小倩，我会迎娶你，让你成为我的第399房小妾，在阴间获得无尽的荣耀！”
　　“怎么样？考虑好了吗？到底是选择臣服，还是死亡？！”
　　听到这番话，叶青和聂小倩恍然大悟，终于明白之前不管怎么寻找，都找不到黑山老妖了！
　　若是他们没有猜错的话，之前的枉死城，便是黑山老妖身体的一部分，甚至就是对方的口舌，那两张巨大的漆黑幕布，就是对方的上下嘴皮！
　　伴随着上下嘴皮的合拢，自然就会出现他们看到天空迅速变暗的那一幕！
　　由于此事出现的太过突然，也不会引起防备，才导致两人没有在第一时间里逃离出去！
　　否者的话，以叶青的速度，轻轻松松的就可以带着聂小倩离去！
　　当然，现在知道了真相也不晚！
　　只见叶青露出嘲讽的笑容：“黑山老妖，你实在太看得起你自己了！”
　　“你既然听说过本座在这七日间的所作所为，就应当知晓，你这黑山本体，可关不住本座！”
　　“如来神掌！”
　　只见叶青猛地一掌向上拍出，顿时便有一道巨大的金色佛掌涌现，冲天而起，将整个枉死城照亮！
　　下一刻，随着一道巨大的轰鸣之声响起，黑山老妖闭合起来的嘴巴，就被这一记如来神掌蕴含的恐怖力量给打穿了。
　　只留下一个空旷的巴掌印，还有红色的月光照耀下来！
　　见到这一幕，黑山老妖赶紧催动妖力，修复缺失的地方，并挪动枉死城，想要将叶青和聂小倩两人，彻底关入自己的黑山本体深处。
　　但可惜，他实在是小觑了叶青的速度！
　　几乎是在电光火石之际，叶青便施展大成级的缩地成寸，带着聂小倩，离开了黑山老妖的口中，重新回归外界，伫立在虚空之中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第285章 震撼的万米真身，强大的黑山老妖！（1/5）
     　　等到黑山老妖修复了嘴巴上的缺口时，才赫然发现，叶青跟聂小倩两人，已经成功逃离。
　　正伫立在虚空中，一脸嘲讽的看着他，像是在看一个小丑！
　　这让黑山老妖感觉，自己被对方狠狠的抽了一耳光似得，没有受到实质性的伤害，但却给他带来的巨大的心理和精神上的伤害！
　　顿时，黑山老妖怒了，张口喝道：“青帝、聂小倩，别以为你们能从我口中逃出来，就万事大吉了！”
　　“今日，就让你们这两个无知小辈，见识一下我真正的实力！”
　　话音落下，叶青和聂小倩两人，瞬间就见到枉死城所在的千米山峰，居然开始剧烈的颤动！
　　下一刻，千米山峰开始不断拔高，露出了下方深埋地底的更多的山体！
　　一千米……两千米……三千米……
　　到最后，这座千米山峰，竟然拔高了足足九千米高度，若是算是山峰本身的高度，整座大山便有整整一万米之高！
　　此时的叶青和聂小倩，都是一脸震惊的看着这座庞大无比的黑色大山，这莫非是就是黑山老妖的本体真身？这未免也太夸张了吧？！.
　　要知道，正常情况下，不论是武道法相境的法相，还是道家大成境的元神，都只有千丈大小，也就是三千三百米！
　　叶青或许是个例外，他在迈入法相境之前，便铸就了千丈金身和元神了！
　　但他现在除了外功修士，乃是法相境巅峰层次之外，内功修为和元神修士，都只是法相境初期！
　　这也使得他的龙象法相金身和元神，同样也都只有千丈大小！
　　得等到未来，将内功修为和元神修为提升起来后，法相和元神的大小，才会继续成长壮大！
　　而现在，他发现黑山老妖的本体，竟然有一万米高，是正常五阶法相级修士的法相和元神的三倍之多！
　　就凭这个远超正常水平的恐怖真身，此界同境界内的妖魔鬼怪，恐怕就没有任何一个，是他的对手！
　　难怪是他占据了通往阴间地府的必经之路，看来阴间各方势力的强者，都隐隐默认，在单打独斗的情况下，黑山老妖才是阴间最强大的人！
　　虽然黑山老妖展露出的万米真身，看起来极为恐怖和震撼人心！
　　但对叶青而言，也仅仅只是震撼罢了，想要对他造成威胁，根本就是不可能的事情嘛！
　　也就是他打算活动活动自身的筋骨，陪黑山老妖玩玩。
　　要不然，他二话不说，一上来直接贴脸开大，调动力之规则，施展摩诃无量秘术，将自己的力量，直接提升二十倍，达到仙神层次。
　　恐怕只需一击，就足以将黑山老妖给重创，两招就能直接将黑山老妖斩于剑下，如果出现意外，那就最多三剑！
　　此刻，黑山老妖展露出三千丈的庞大真身后，似乎是瞧见了叶青和聂小倩两人脸上的震撼，说道：“你们这两只小虫子，现在知道我的厉害了吧！”
　　“束手就擒吧！”
　　黑山老妖一边说，还一边从山体之中，伸出了一只巨大的石手，向着叶青和聂小倩两人抓去！
　　叶青见状，没有丝毫的畏惧，再一次的施展出了大成级的如来神掌。
　　于是，一只不亚于黑山老妖石手的金身佛掌出现，两者在虚空中碰撞到一起，传出了一道响亮的轰鸣之声！
　　下一刻，在黑山老妖那不可置信的目光下，他的石手竟然不敌叶青的金身佛掌，在对方的碰撞和轰击下，寸寸崩灭！
　　“这不可能！”
　　“你先前那一掌的威力，明明没有这一掌强大，难道你还隐藏了实力？你在耍我？！”
　　“杀！”
　　愤怒的黑山老妖，直接从一整座山体的形态，伸出双手双脚，露出脑袋，变成了石头人的形态，对着叶青狠狠的一拳轰出！
　　叶青可以明显的感觉到，这充满了愤怒的一拳，威力比之前那一抓，要强大很多，几乎可以堪比他重修之前的极限战力！
　　由此可见，这黑山老妖是真的强大，不动和尚在展露了万米真身的他面前，也只是个弟弟！
　　除非不动和尚，掌控了花仙界，调动此界的力量加持，才能勉强跟真身状态下的黑山老妖抗衡！
　　幸好他当初，将元神修为也提升到五阶法相级后，没有立刻前来阴间找黑山老妖！
　　要不然的话，不但杀不了对方，还会打草惊蛇！
　　而现在，叶青表示，只需要拿出三成的力量，加上大成级的如来神掌，就足以击败对方了！
　　“佛光初现！”、“金顶佛灯！”、“佛动山河”……“天上地下唯我独尊！”“放下屠刀立地成佛！”
　　只见他从如来神掌第一式开始，一直施展到最后的第十一式，一式比一式的威力强大！
　　前面几式，黑山老妖还能勉强抵挡，后面几式就完全处于被动挨打状态了！
　　等待最后两式施展出来，强横无比的金色佛掌，接连轰击在黑山老妖的胸膛上，竟直接将他的胸膛给击穿了，留下一道巨大的空荡掌印！
　　或许是内部的石心被击毁，让黑山老妖遭受了重创，不由得跌倒在地。
　　巨大的重量，瞬间就将大地砸出了一个大坑！
　　相比身体上的伤害，真正让黑山老妖感到痛苦的，还是来自于精神上的伤害。
　　他都已经展露出了万米黑山真身了，居然还是被对方吊打？这特么不是白白展露真身了吗？！
　　最关键的是，他并不敢确定，对方现在爆发出的实力，是否就是全部力量了！
　　于是，便见黑山老妖立刻起身，不顾自己的伤势，喝问道：“青帝，告诉我，你现在究竟用了几成力量？是否已经拿出了全力？”
　　叶青闻言，淡淡的回道：“不过只是三成的力量而已，黑山老妖，你这就承受不住了？我还没打的尽兴呢！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第286章 阎罗权柄？镇压黑山老妖！（2/5）
     　　此话犹如一柄利剑，深深的插入了黑山老妖的心脏，差点没将他气吐血！.
　　只见他火冒三丈的说道：“三成？好一个三成？！我不信！”
　　“我倒要看看，你究竟用了几成力！”
　　“阎罗印玺在此，我乃阎罗天子，阎罗权柄加持我身！”
　　话音落下，便见一道流光，从黑山老妖体内飞出，悬浮在他的头顶上，仔细看去，那竟然是一枚正常巴掌大小的印玺！
　　不过不是完整了，似乎残缺了大半，大概残缺了三分之二左右，但仍旧绽放出耀眼的光芒，照亮了方圆千里虚空！
　　关键是它散发出的威势，虽然并不是特别强大，但其力量品质，却远超五阶法相境，那是属于六阶真仙境层次的力量！
　　莫非此印玺，乃是仙器？真的是黑山老妖口中的阎罗王的印玺？
　　在叶青这般想着的时候，他便见到黑山老妖的身后，浮现出了一具万丈大小的法相，看不清面目，但却能勉强辨认出对方身穿一袭黑色的帝服！
　　万丈之躯？真的是阎罗王不成？
　　似乎是瞧见了叶青脸上的震惊，黑山老妖杀气凌然的说道：“青帝，你没想到我黑山老妖手里，竟然还有地府阎罗天子的本命印玺吧？！”
　　“虽然这阎罗印玺残缺，但终究是一件仙器，内蕴阎罗天子的残缺权柄！”
　　“我早年间，有幸进入到地府废墟之中，找到了这枚仙器印象！”
　　“如今，千年的时间过去，此印玺早已被我炼化，就连里面蕴含的残缺的阎罗天子权柄，也被我领悟了一部分！”
　　“你不是说你只用了三成力气吗？恰好，我以领悟的部分阎罗天子权柄，催动这枚阎罗印玺之后，也能将自己的力量，提升三倍左右！”
　　“就让我来验证一下，你说的话，到底是真是假？！”
　　“杀！”
　　随着黑山老妖一声怒吼，他立刻催动阎罗印玺！
　　刹那间，站在他身后，由无数阴气凝聚而成的万丈阎罗天子的法相动了，以居高临下的姿态，猛地一掌拍下！
　　那种感觉，就好像是叶青前世记忆中，那一招从天而降的如来神掌似得！
　　面对这一掌，叶青非但没有惊慌，反而露出欣喜之色：“来得好！”
　　“一剑破万法！”
　　青帝剑悄无声息的出现在他的手中，一剑挥出，耀眼无比的青色剑光，冲天而起，和阎罗天子法相的那一掌，碰撞到了一起！
　　随着巨大的轰鸣之声响起，一股强大的冲击波，自剑光和阎罗手掌的碰撞之处传出，向着四周席卷而去！
　　瞬间，就连双方给同时掀飞出去，就算是黑山老妖的本体，乃是万米大黑山，也没能抗住！
　　下一刻，倒飞到一半的叶青，脚下一动，当即扭转身形，不退反进，冲着黑山老妖再次一剑挥出！
　　看着那熟悉的青色剑光袭来，尽管黑山老妖感觉自己体内的妖力在不停震荡，都顾不上镇压，当即继续催动阎罗印玺，操控阎罗天子的法相一拳轰出！
　　砰！砰！砰！
　　一阵阵剧烈碰撞之声传出，不管是叶青施展出的青色剑光，还是黑山老妖操控的万丈阎罗天子法相，似乎都没能占据优势，在虚空中谁也奈何不了谁！
　　但实际上，面无表情的黑山老妖，已经在心中暗暗叫苦。
　　他是真没有想到，叶青竟然没有说谎，对方先前真的只用了三成力量！
　　反观他自己，虽然依靠万丈阎罗天子法相，能跟对方抗衡，但这毕竟不是属于他自己的力量，他隔着阎罗印玺去操控，还是有些费力的！
　　每一次跟叶青的剑光碰撞，都会给他带来些许反噬，刚开始还无妨，他完全能够承受，时间长了，反噬积累的越来越多，黑山老妖也有些受不了！
　　又战斗了一会，黑山老妖终于镇压不住体内的反噬，猛地一口妖血喷出，整个人的气息，登时就衰落不少！
　　见到这一幕，叶青微微有些遗憾！
　　好在打了这么久，他也是真的打爽了，整个人热血沸腾，精神奕奕！
　　此刻，见到黑山老妖已经承受不住反噬，便决定要结束战斗了！
　　“黑山老妖，你这就要不行了？也罢，看你给我带来了一场酣畅淋漓的战斗的份上，我就让你见识一下，我真正的极限战力！”
　　“力之规则加身！”
　　随着叶青一声暴喝，黑山老妖顿时就感觉对方身上的威势，猛地暴涨一倍，让他不由得眼皮子一条！
　　“风无常，云无相，风云合璧，摩诃无量！”
　　“杀！”
　　只见叶青一剑挥出，黑山老妖明显能感觉到，这一道剑光远比之前任何时候，都要璀璨，爆发出的力量，更是在力之规则加身的基础上，再度提升了十倍！
　　换句话说，对方这一剑的威力，已经达到了先前跟他战斗时的二十倍！
　　推算出这一点后，黑山老妖差点没有眼前一黑，直接晕过去！
　　力量保证二十倍，是他能承受得起的嘛？恐怕得是真正的仙神强者，才能与之对抗吧？
　　尽管知道自己抵挡住的希望渺茫，但黑山老妖还是不打算放弃，当即不顾一切的催动阎罗印玺，将阎罗天子法相的力量提升了三成！
　　但可惜，跟叶青的这一剑比起来，还是差得太远！
　　万丈大小的阎罗天子法相，直接被剑光以摧枯拉朽之势给斩灭，让阎罗印玺的灵光暗淡，上面更是多出了一条很显眼的裂痕！
　　随后，剑光贯穿了黑山老妖的身体，劈在大地上，留下了一道三万里大小的恐怖剑痕！
　　所谓剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，便是眼前的情况了吧！
　　再看那黑山老妖，被剑光贯穿身体了，整个人的生命气息，以肉眼可见的速度，开始跌落到了极点，进入到濒死状态，再无任何的反抗能力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第287章 绝佳的炼器材料！进入地府废墟！（3/5）
     　　叶青见状，没有在出手了，而是将他的身体收入到花仙界之中，调动花仙界的规则力量，磨灭吞噬黑山老妖的妖魂和意志！
　　至于他的万米黑山之躯，则是被叶青留了下来，没有让花仙界吞噬！.
　　虽然这座万米黑山，让花仙界吞噬之后，能获得巨大好处，起码可以让此界的七倍时间加速的效果，多维持花仙界内的半年时间左右！
　　但还是有些太浪费了！
　　因为黑山能孕育出黑山老妖这种盖世强者，只能说明它是一座蕴含了浓郁灵气的大山，其坚硬程度，比当世许多顶级矿石，都还要强大！
　　所以，对叶青而言，最好还是将这座黑山，拿去那座炼器材料使用！
　　这么大的一座黑山，若是提炼出精粹，融入到青帝剑中，不知道能将青帝剑提升到什么层次？
　　叶青可以肯定，至少都是仙器打底，甚至能一口气提升到顶尖仙器的地步，前提是他能够构建出相应数量的天罡禁制！
　　可惜，黑山老妖没有突破到六阶真仙级，要不然的话，他的万米黑山之躯，必将发生蜕变，蕴含仙灵之气，怕是可以用来炼制后天法宝！
　　当然了，如果黑山老妖真的渡劫成仙的话，叶青也就不是他的对手了！
　　将黑山老妖的万米真身收入花仙界后，叶青没有急着去升级青帝剑，毕竟黑山老妖还没死呢！
　　怎么也能等到花仙界，吞噬炼化了他的妖魂和意志，将他的价值榨干后，再去炼制吧！
　　所以，叶青便带着聂小倩，继续前进，直奔地府的位置而去！
　　整个聊斋大世界的仙神级强者，地府绝对是鼎鼎有名的存在！
　　泰山府君、酆都大帝、十殿阎王、五方鬼帝、孟婆、黑白无常、牛头马面、四大判官等等，可谓是仙神级强者云集！
　　可现在，诸多仙神陨落，地府更是成了一片废墟，在当初酆都城的那三个鬼王的信息中，更有一股强大的力量，将地府封禁！
　　每个百年时间，那股封禁地府的力量，才会削弱一整天！
　　但哪怕削弱了，也得是鬼王境界以上的强者，才进得去，鬼王之下，根本就没有进去的资格！
　　而且时间太短了，即便鬼王强者进去了，基本上也都没什么收获，唯有各方鬼皇，有时候还能小有收获，找到些许的仙神传承！
　　像黑山老妖这样，直接找到了一件残缺仙器，而且还是十殿阎王中的阎罗王的本命印玺，那真的是极其罕见的事情！
　　当初也不是没有鬼王甚至是鬼皇强者，想要钻空子，不在这一整天内及时出来，而是留在里面，想要等到下一个百年再出来！
　　但无一例外，所有留在里面的强者，等下一个百年之时，就会消失的无影无踪，没有丝毫的存在痕迹！
　　直觉告诉叶青，这地府废墟之中，一定隐藏了什么秘密，或许就是跟曾经的大劫降临，仙神陨落有关！
　　就算他猜错了，也不用担心，凭他的实力，怎么也能在里面找到一些仙神传承，亦或是残缺的仙器啥的！
　　所以，叶青离开枉死城的位置后，便独自一人，向着去地府废墟而去！
　　至于聂小倩？此行或许会有危险，还是让她返回花仙界修炼为好，争取早日突破到武道法相境界！
　　如此，不仅能让叶青多出一个强大的战力帮助他，还能在两人肉身交融时，让他获得更多的好处！
　　一刻钟后，一路御剑飞行的叶青，终于来到了地府废墟的位置！
　　这里被一团浓浓的迷雾笼罩，不管是法眼，还是元神之力，都无法透过迷雾，看到里面的场景！
　　按照那三个鬼王所说，这片浩大的迷雾边缘，便有一股无形屏障，将整个地府废墟封锁在里面，且隔绝任何的探查力量！
　　没到无形屏障力量减弱的时候，便是鬼皇巅峰强者，也无法将其打破，甚至连撼动都办不到！
　　不过，叶青并不担心这一点，这道无形屏障的力量再强，总不可能连仙神也进不去吧？
　　因此他猜测，六界真仙级的强者的力量，应该时可以将无形屏障打穿的！
　　具体是与不是，去试验一番，就能知晓！
　　念及于此，叶青果断催动力之规则，施展摩诃无量秘术，然后全力一剑挥出！
　　刹那间，无匹的剑光轰击在无形屏障上，传出一道巨大的轰鸣之声！
　　在叶青的瞩目下，无形屏障被剑光轰击的位置，陡然显化出丈许大小的密密麻麻的裂痕，然后轰然碎裂，露出了一个通道！
　　果然，他的猜测是正确的，封锁地府废墟的无形屏障，挡不住仙神层次的力量，被他成功打穿，显露出一个丈许大小的通道！
　　见到此通道正在飞速的缩小和修复之中，叶青没有迟疑，脚下一动，便进入其中！
　　入眼便是一座座坍塌，甚至是破碎的宫殿，根本就见不到一个完好无损的，难怪这里会被称作地府废墟！
　　在这样的废墟之中，寻找东西，且只有不到一整天，难怪阴间的绝大部分强者，都没什么收获！
　　幸好叶青不必遵循一整天的限制，他是靠着仙神级的力量，强行打进来的，等离开的时候，再强行打出去便是！
　　唯一需要小心的，便是这里那一股让留在这里的阴间强者，消失的无影无踪的力量！
　　在叶青看来，这股力量至少也是仙神级别，否者怎么可以横扫历代留下的诸多强者，磨灭他们的存在痕迹呢！
　　因此，叶青一进来，就直接将护体金光给激活了！
　　即便真遇到了什么意外，依靠护体金光的五成免伤效果，和强大的防御，也不可能将他给瞬间秒杀！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第288章 深渊魔尊，七阶仙尊？！（4/5）
     　　原本在叶青的三种功法推演晋升到六阶真仙级之前，源自龙象金身功的被动，五成免伤效果，只针对仙神级之下的力量！
　　但在龙象金身功蜕变晋升成为六阶真仙级巅峰功法后，这五成免伤效果的范围，便已经将仙神级别的力量，也包括在里面了！
　　有了这五成被动免伤效果在，叶青并不担心地府废墟中的神秘力量，可以将他给秒杀！.
　　再者说了，他还有十个替身娃娃呢，即便真的遇到了能一招秒他的强者，十次复活的机会，怎么也能让他离开地府废墟了吧！
　　只要能离开地府废墟，肯定就代表安全了，因为对方出不来，要能出来的话，早就出来了！
　　除此之外，叶青还有最后一道保命底牌，那就是复活卡！
　　所以，他的生命安全，还是没有问题的！
　　想到这里，叶青便放心大胆的在这片废墟探索起来！
　　时间飞速的流逝，一转眼便过去了三天！
　　也不知道是不是这里被太多的妖王、鬼王，以及妖皇、鬼皇给探索过。
　　叶青仔细搜寻了三天的时间，将地府废墟的外圈给找了个遍，愣是什么宝物或者传承都没有找到，只是发现了一些法宝残片！
　　这对他而言，完全没有价值！
　　不过，秉着蚊子再小也是肉想法，叶青还是将它们扔到了花仙界吞噬！
　　看样子，还是得前往地府废墟的内圈！
　　心中做好决定后，叶青便立刻向着内圈走去！
　　就在这时，他忽然见到，在那内圈的中心，出现了一团血红色的光芒！
　　正当叶青有些好奇这团血红色光芒，到底是什么东西的时候，便见那光芒正朝着自己飞速移动！
　　不，不是专门向自己移动，而是那团光芒，变化成了一个血红色的光圈，由内至外，飞速移动！
　　若是不出意外的话，这道光圈最后肯定会扫过整个地府废墟，撞到那无形屏障上！
　　见到这一幕，叶青隐隐有所猜测，这难道就是让阴间诸多逗留在地府废墟的强者，离奇消失的原因？
　　眼见这道血红色的光圈，已经快要来到自己的面前，叶青不敢迟疑，当即拔剑全力一斩。
　　就连力之规则和摩诃无量秘术，都一同施展出来，从而再度爆发出六阶真仙级的力量！
　　青色的剑光和血红色的光圈，碰撞到一起的时候，叶青明显见到后者，猛地一顿，两者在虚空中不停碰撞！
　　大概僵持了三息时间，青色剑光当场破碎，血红色光圈也被蹦出了一道缺口，然后才继续向外扩张！
　　叶青站在原地没有动，正好从那缺口处错开，从而避免被血红色光圈击中！
　　向着后方看去，当血红色光圈扩张到最外圈，撞上那无形屏障之时，直接消散于无形！
　　叶青见状，基本上已经可以确定，血红色光圈正是这片地府废墟中，用来清理那些错过了时间，或故意逗留在这里的强者！
　　除非诸多进入此地的阴间强者中，有真正的仙神，或像自己这般有六阶真仙战力的人，否则都只有死路一条！
　　而且是死无葬身之地，连残骸都无法留下的那种！
　　看来这地府废墟之中，真的隐藏着什么天大的秘密，要不然不会出现这种清除机制！
　　念及于此，叶青当即就施展缩地成寸，向着刚刚出现血红色光团的地方奔去，那里应该是最有可能隐藏秘密的地方！
　　不一会，当他来到目的地的时候，一座百丈大小的血色石碑，便映入到他的眼中！
　　绕着石碑走了一圈，叶青发现其中一面，写着两个大字：镇魔！
　　另一面，则刻满了大量的小字，他仔细阅读了一遍后，发现上面详细的叙述了这座石碑的来历，以及当初仙神大劫的真相！
　　和当初花仙界的孔雀使者所说的只言片语一样，这座聊斋大世界，在两千年前，真的遭受黑暗深渊的入侵！
　　那一天，星空之中陡然出现了一条巨大的裂缝，无数的深渊怪物从里面冲了出来，想要进攻人间界。
　　这些深渊怪物里面，不乏有六阶仙神级强者，被称为深渊魔神！
　　如此强大的入侵力度，倒是跟蓝星当初的遭遇不同！
　　蓝星百年前刚刚遭遇入侵时，基本上都只是一阶和二阶的怪物，在深渊中完全属于用不完的炮灰！
　　三阶的怪物都非常的稀少，四阶便已经到顶！
　　由此可见，黑暗深渊世界入侵聊斋大世界的力度之大，一开始就派出了那么大的深渊魔神！
　　倘若蓝星当初也是这个‘待遇’的话，恐怕黑暗深渊早就将蓝星给打下来了，何至于耗费了百年都还没有拿下！
　　虽然深渊怪物的实力强大，但聊斋大世界的实力，也不可小觑，同样拥有大量的仙神级强者！
　　在巨大的深渊裂缝刚刚出现时，他们便有所感应，立刻前往虚空拦截！
　　双方在星空之中疯狂的大战，依靠着地利之便，以及强者数量上的优势。
　　聊斋大世界的本土仙神们，很快就遏制了深渊怪物的进攻，将它们牢牢的挡在星空之中，一度发起了反攻，形势一片大好！
　　但就在这个时候，深渊怪物一方，出现了一位超级强者，乃是超越了普通仙神级强者的存在，自称是一位深渊魔尊！
　　对方是在无意间发现了此界的时空坐标，当即决定派出麾下大军入侵此界！
　　还说此方世界的实力虽然不凡，但进过之前的大战，他已经探明，此界最强者也就只是仙神巅峰境界，没有仙神之上的仙尊强者。
　　这根本无法与他抗衡，劝此界仙神臣服于他，转化为深渊魔神，方有活命的机会，未来甚至还有晋升为深渊魔尊的机会！
　　当叶青读到这里的时候，顿时恍然大悟，原来蓝星所谓的顶尖仙神，其实是超越了仙神的仙尊强者，可以称为七阶仙尊！
　　黑暗深渊世界与之对应的，则是深渊魔尊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第289章 仙神灭亡真相，镇魔石碑！（5/5）
     　　对于这位深渊魔尊的劝说，此界的诸多仙神，没有任何人同意！
　　能够修炼到六阶真仙境，均是天资不凡之辈，对自己十分自信，不会放着好好的仙神不当，跑去当一条狗！
　　而且即便真的当狗，还得转化深渊血脉，成为丑陋的深渊魔神，这就更没有仙神愿意了！
　　此外众仙神不愿投敌，还有一个重要原因，那就是此界还有世界意志，也就是天道存在呢！.
　　他们成就仙神后，都是被天道赐予了位格的，一旦背叛此界，恐怕立刻就会遭到天道反噬，轻则身受重创，实力全失，重则当场陨落！
　　因此，聊斋大世界的一众仙神，哪怕明知道对方的修为境界和实力，比他们高一个档次，却也奋起反抗！
　　可惜，他们跟深渊魔尊之间的实力差距，真的是太大了！
　　许多新晋不久的仙神，在这位深渊魔尊的手里，完全走不过一招，就会被对方斩杀当场！
　　这也是当初不动和尚见到的大劫降临，仙神陨落如潮的原因！
　　或许是己方的仙神陨落数量的太多，给此方天地带来的巨大的顺势，此界天道终于忍不住参战了。
　　它虽然不是七阶仙尊境界，但它蕴含的能量的体量，却足以媲美普通的七阶仙尊！
　　有了天道的出手，顿时便牵制住了深渊魔尊的大部分精力。
　　让此界的诸多仙神，能腾出一部分强者出手，解决深渊魔尊麾下的怪物大军和魔神强者，不让对方冲击人间界，影响到众仙神的大后方的根基！
　　甚至为了避免跟深渊魔尊交战的余波，破坏人间界，天道和仙神中的诸多顶级强者，还转移战场，将对方给引入到阴间的地府深处大战！
　　这里作为地府众神的老巢，还是六道轮回的重要场所，自然布置了各种强大的阵法禁制，在对战深渊魔尊的时候，也算是起到了巨大的作用！
　　可深渊魔尊太强大了，底蕴更是深厚无比，根本就不怕众人围攻，甚至隐隐占据了上风！
　　双方在地府深处，大战了百年之久，此界的仙神强者，陨落大半，可谓是实力大损。
　　就连天道也被重创，整个地府几乎都被打成了一片废墟，只剩下六道轮回被天道重点保护，才没有受损！
　　当然，深渊魔尊自己也不好过同样遭受了重创！但整体而言，情况比天道和此界仙神，要好上不少！
　　幸好这个时候，当初留在星空中，对战深渊大军和深渊魔神的仙神们，以付出大部分人的性命为代价，终于解决了全部对手，并封印了深渊裂缝！
　　使得那个深渊魔尊，成为孤军作战之人！
　　而活着的这批仙神，进入阴间地府后，己方也算是多出了一批生力军，不仅能继续跟深渊魔尊对抗，甚至第一次反过来压制了对方！
　　可让人没有想到的是，此时的深渊魔尊，竟然施展秘术，将无数深渊怪物和诸多深渊魔神陨落后，逸散在天地间的深渊魔气，给全部吸了过去！
　　这使得他身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复了大半！
　　见到这一幕后，从虚空中归来的众仙神可谓是后悔不已，他们没想到对方还有如此手段。
　　早知道就晚点进入地府，先将天地间的深渊魔气，给全部磨灭了再说！
　　这样的话，对方就没有办法，治疗自身的伤势了！
　　可惜，事情已经发生，他们就算再怎么后悔，都已经迟了！
　　面对伤势好了大半的深渊魔尊，此界天道和众仙神，再次落入下风，一个接一个的陨落！
　　给叶青留下了花仙界的花仙，便就是在这个阶段，被打的只剩下一缕残魂逃离战场，返回花仙界！
　　可惜遭到了不动和尚的偷袭，使得她彻底陨落！
　　很快，又是一百年的时间过去，还活着的仙神，只剩下了十来位仙神后期以上的强者，全都遭受重创！
　　就连天道也已经被打崩的大半，爆发出的实力，几乎快要从七阶仙尊级跌落下去了！
　　反观深渊魔尊，虽然也是身受重创，但精神状态明显强多了！
　　只要是继续战斗下去，最后获得胜利的人，有九成以上的可能，都会是他！
　　因此，仅剩的十多位仙神，便沟通天道，决定自我牺牲，请天道以他们的血肉，铸就一座镇魔石碑，将深渊魔尊给镇压在这地府废墟之中！
　　天道同意了这个计划，当即出手，将他们的仙神之躯熔炼，化作一尊百丈大小的石碑，并灌注了大量天道本源进入其中，然后冲着深渊魔尊镇压而去！
　　可这明显镇压不住对方，于是天道便干脆将天地间陨落的诸多仙神的尸体，也融入镇魔石碑之中。
　　但还是不够！
　　没办法，天道只好将自己也融入镇魔石碑之中，这才成功的将深渊魔尊，给封印镇压在此地！
　　同时，天道意志在彻底消亡之前，使出最后一点力量，将整个地府废墟封印起来，唯有仙神才能打进来。
　　对于诸多非仙神，每隔百年时间，会有削弱一整天力量的机会，供阴阳两界强者进入其中探险，获取仙神传承或残缺仙器。
　　从而有机会突破成为新的仙神，来加强镇魔石碑的力量！
　　同时为了避免有人故意待在里面不离去，意外放出了被镇魔石碑镇压的深渊魔尊。
　　便设置了那团拥有普通仙神级力量的血红色光芒，每隔三天时间释放一次，将地府废墟中的所有生命消灭。
　　并吞噬其全部能量，融入镇魔石碑，为镇压深渊魔尊做贡献！
　　看完了镇魔石碑上，由天道意志亲自记录的文字后，叶青可谓是震惊不已。
　　原来此界的仙神，全部灭亡的真相，竟然是如此。
　　难怪天地之间，找不到任何一具仙神尸体或残骸，原来都已经化为了这座镇魔石碑了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 白天有事耽搁了，请假一天！
     　　白天有事耽搁了，请假一天！.

 第290章 熔炼万米黑山，提纯品质！（1/5）
     　　这座镇魔石碑，乃是十多位活着的仙神，以自己为根基铸造，外加数百位死去的仙神尸体，最后还融入了此界天道，品质绝对不差！
　　肯定是一件后天灵宝，而且在后天灵宝之中，都不算最差，估摸着乃是顶尖的中品后天灵宝！
　　否者如何能镇压一位深渊魔尊，还长达两千年，对方都没有脱困的痕迹！
　　后天灵宝分为下品、中品、上品和极品，极品后天灵宝之上为后天至宝！
　　每一个品级，又可分为普通和顶尖！
　　由此可见，这座镇魔石碑的珍贵，可以说算是牺牲了整个聊斋大世界的尖端力量，才能铸造而出！.
　　若是叶青能获得这件镇魔石碑的话，即便不施展力之规则和摩诃无量秘术，都足以逆伐普通的六阶真仙，对抗顶尖的六阶真仙！
　　可惜，他不敢动镇魔石碑！
　　因为这件后天灵宝下方，镇压的可不是六阶真仙，而是一位七阶仙尊级强者！
　　动了镇魔石碑，破坏了镇魔封印后，以叶青的实力，也不可能将再将这深渊魔尊给重新封印了！
　　到时候，即便他有镇魔石碑在手，也只有死路一条！
　　当然，他也可以卡着回归的时间，拿走镇魔石碑，从而避免被深渊魔尊斩杀！
　　但这样做，受苦的可就是整个聊斋大世界了，这里必将被深渊魔尊攻占和侵蚀，让整个世界堕入黑暗深渊！
　　换了有些人，或许会觉得无所谓，只要能增强自己的实力就好，而叶青有着自己的底线，这种为了一己之私，就祸害整个世界的事情，他做不来！
　　再者说了，就算镇魔石碑是顶尖的中品后天灵宝，又能如何？
　　以他的逆天悟性，加上花仙界七倍时间加速的效果，三个副本世界之内，他必定可以将自己的青帝剑，晋升为顶尖的中品后天灵宝！
　　毕竟，有了黑山老妖的无私‘奉献’，已经可以将他的青帝剑，晋升为顶级仙器了，距离后天灵宝只有一步之遥。
　　所以，叶青看了看镇魔石碑，非但没有去动它，反而还再次施展力之规则和摩诃无量秘术，将自己的力量暴涨二十倍之后，几乎全部灌注到石碑之中！
　　只留下一击之力，可以打穿封禁地府废墟的无形屏障就好！
　　如此一来，也算是为镇压深渊魔尊，做出自己的贡献了。
　　一位仙神级强者的力量，怎么也能多镇压对方一段时间吧？！
　　做完此事后，叶青便开始在地府废墟内，搜寻仙神传承，可以找了一整天，都没有收获。
　　也不知道是这些仙神传承隐藏极深，需要机缘，还是已经被人找到并带走了！
　　既然如此，叶青也就懒得再继续寻找下去，当即前往无形屏障处，催动体内特意留下来的一击之力，爆发出仙神级别的攻击，打穿屏障离开了地府废墟！
　　随后，念头一动，在自己面前打开了一条通往花仙界的空间通道，踏入进去！
　　感受着这里的浓郁天地元气，叶青也不客气，当即运转功法，吸收炼化天地元气，恢复自身的损耗！
　　其实在外界恢复损耗的效果更好，所用的时间更短，因为阴间的天地元气浓度，比花仙界还要更胜一筹！
　　而且，叶青的功法，都是六阶真仙境界巅峰层次，并不会受到阴间天地元气的阴属性的影响！
　　但问题的关键是，他距离回归副本世界的时间不多了，还有一个半月左右！
　　以他现在的根基底蕴，在体内的能量耗尽，想要让自身恢复到巅峰状态的话，只依靠吸收炼化天地元气，怎么也能一个月的时间！
　　如此一来，他就只剩下半个月的时间，哪怕放到花仙界里，也不过三个半月，根本不可能将黑山老妖的万米真身熔炼！
　　所以，还不如现在就直接进入花仙界，将回归时间从一个半月，延长到了十个半月！
　　即便恢复自身损耗要用去一个多月，他也还有九个月的时间去支配，熔炼黑山老妖的万米真身，绰绰有余了！
　　而且，九个月的时间，也足以让花仙界从阴间吸取到足够的天地元气，弥补损耗了！
　　时间飞速的流逝，一个半月之后，叶青终于恢复巅峰！
　　他第一时间就来到了黑山老妖的万米真身面前。
　　这么长的时间过去，当初遭受重创，濒临死亡的它，早就被花仙界磨灭和吞噬了妖魂，变成一座冰冷的黑山了！
　　叶青看着眼前这座黑山，当即催动左眼的大日真瞳，释放出大日真火，同时施展摩诃无量秘术，将大日真火的力量提升十倍！
　　刹那间，大日真火威力暴涨，熊熊燃烧，将万米大小的整个黑山笼罩，不停的灼烧！
　　或许是提升了十倍力量的大日真火，是真的力量，仅仅只灼烧了一天时间，诺大的黑山，便开始融化，落下一滴滴精粹！
　　一个月后，万米黑山已经被熔炼了一成体量！
　　二个月后，万米黑山被熔炼了三成体量！
　　三个月后，万米黑山被熔炼了六重体量！
　　四个月后，万米黑色终于被全部熔炼，变成了一团庞大的黑色液体精粹！
　　不过，叶青觉得其数量太多，便继续熔炼，提升其品质！
　　五个月后，液体精粹缩水一大截，但不再是纯粹的黑色，而是黑中带金！
　　六个月后，液体精粹再次缩水，只剩下方圆三丈大小，其颜色也变成了纯粹的金色！
　　很显然，现在的液体精粹的品质，比之前的要高上一个档次，肯定是仙神级别的！
　　数量上虽然大大的减少了许多，但融入青帝剑后，将此剑铸造成为顶级仙器的可能性，却是增加了许多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第291章 天罡禁制成，青帝剑晋升中级仙器！（2/5）
     　　如今所有的准备工作，都已经完成，可以说是万事俱备！
　　叶青在稍稍休息了几天，将自身状态调整到巅峰后，便不打算再浪费时间了，当即进入到提升青帝剑品质的步骤中！
　　只见他将自己的青帝剑，放入到方圆三丈左右的金色液体精粹之中。
　　然后依照青帝铸剑术上的仿佛，双手迅速变换，结出一道道印诀！
　　顿时，一道道玄妙的符文飞出，融入到青帝剑之中，开始构建新的地煞禁制！
　　与此同时，周围的金身液体精粹，也在一点点的被青帝剑吸收，来提升自己的品质！
　　时间一点点的流逝，原本核心本源之中，只有六十四条地煞禁制的青帝剑，已经在不知不觉间，变成了六十五条地煞禁制！.
　　然后是六十六条、六十七条……
　　一转眼，两天的时间过去了，青帝剑的核心本源内，地煞禁制的数量赫然变成了七十二条，已经达到了圆满级别！
　　接下来，便是要将七十二条地煞禁制，互相勾连融合到一起，形成一条新的，完整的禁制，即为天罡禁制！
　　到了那一刻，青帝剑的等级，也将从现在的五阶巅峰，一举蜕变到六阶，成为实实在在的仙器！
　　叶青稍稍修整了一番后，便继续出手，施展一个个玄妙符文，融入青帝剑中！
　　这些符文和先前的符文，有所不同！
　　先前的符文，乃是专门构建地煞禁制所用，而现在的这些符文，这是专门用来融合地煞禁制的，效果并不一样！
　　此刻，在叶青的感应中，这些玄妙符文进入到青帝剑的核心本源内部后，便纷纷融入到各条地煞禁制里面！
　　随着时间的流逝，原本各不相干的地煞禁制，开始逐渐的碰撞和融合！
　　在这个过程中，七十二条地煞禁制，都在去芜存菁，将自己最优秀的一点保留下来，进行融合！
　　同时，为了融合顺利，还有一些新的符文，被自动演化出来
　　光阴飞逝，不知不觉间，便又过去了七天时间！
　　原本‘各自为战’的七十二条地煞禁制，终于融合到了一起，形成了一条完整禁制，那是仙器专属的天罡禁制！
　　刹那间，青帝剑大方光芒，进入到蜕变之中，开始源源不断的吞噬周围的金色液体精粹！
　　当方圆三丈大小的液体精粹数量，少了半成左右的时候，青帝剑陡然飞上天空，绽放出耀眼的青光，将整个花仙界笼罩！
　　很显然，青帝剑已经成功完成了蜕变，就此晋升成为了一柄仙器！
　　虽然只是最低级的下品仙器，那也是仙器，跟之前的五阶法宝，乃是两个完全不同的概念了！
　　而且，那一团金身液体精粹的数量，还有很多！
　　这也就代表着青帝剑，可以继续提升等级和品质！
　　于是，叶青也不休息，一鼓作气，继续构建构建地煞禁制！
　　一条、两条、三条……
　　或许是熟能生巧，也或许是完成了一条天罡禁制的构建后，构建地煞禁制变得比以前容易了许多，所用的时间，自然也少了很多！
　　不过短短五天的时间，青帝剑的核心本源内，就新增了七十二条地煞禁制！
　　很快，又是七天过去，七十二条地煞禁制，成功融合成了一条新的天罡禁制！
　　成功构建了两条天罡禁制后，叶青构建禁制的速度，明显快了不少，这一次前后只用了十天的时间，就成诞生了第三条天罡禁制！
　　随后，诞生第四条天罡禁制，用了八天时间！
　　诞生第五条天罡禁制，用了六天时间！
　　诞生第六条天罡禁制，仅仅用了五天！
　　这速度，可谓是快的飞起！
　　可惜，五天的时间，构建出一条天罡禁制，已经是极限，不可能再快了！
　　……
　　时间飞速的流逝，一转眼距离任务结束，返回副本世界，只剩下最后的两天了，显然不可能再构建出一条新的天罡禁制！
　　于是，叶青便放弃了，安心的留在花仙界之中修行，和聂小倩享受美好的二人身后
　　虽然不再提升，但如今的青帝剑，核心本源内，已经拥有了十六条天罡禁制！
　　这说明此剑，不仅成功蜕变晋升为仙器，还直接提升成为中级仙器！
　　甚至拥有十六条天罡禁制的青帝剑，便是在中级仙器之中，都称得上顶尖了！
　　由此可见，青帝剑的强大！
　　此外，青帝剑已经将那方圆三丈大小的金色液体精粹，给全部吸收，融入自己的剑体之中。
　　这使得青帝剑的品质高涨，达到顶级仙器的程度！
　　此时，意味着只要叶青有足够的时间和精力，完全可以将青帝剑的天罡禁制，构建出至少二十八条！
　　唯有如此，青帝剑的品质和等级，才算是互相对应！
　　一天后，叶青忽然想到一事，他还没有将地府废墟和镇魔石碑的事情，告诉给人间界的诸多有望成仙的正道强者呢！
　　这么多强者中，总有那么两三个，能够度过九九天劫，成为当世仙神！
　　将镇魔石碑，交给他们去看管，想来可以大大的延迟深渊魔尊脱困的时间！
　　如此，等叶青的实力，成长到可以解决这深渊魔尊的时候，便会返回这聊斋大世界，将对方解决。
　　不仅可以获得镇魔石碑，还能收获拯救一界的功德气运，完全是双赢，他一个人赢两次，从而获得巨大的好处！
　　念及于此，叶青当即离开花仙界，返回到阴间之中！
　　此时，花仙界的一天，放到外界便只剩下一个半小时左右了，不足以让叶青赶到酆都城那边返回人间界了！
　　于是，他干脆挥动青帝剑，施展出极限战力的一剑！
　　刹那间，达到的仙神级别力量的剑光，划破虚空，击穿了阴阳两界的空间壁垒，随着叶青一步跨出，他就成功返回到了人间界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第292章 聊斋结束，任务结算！（3/5）
     　　由于时间不多的缘故，叶青返回人间界后，稍稍花了点时间，辨认出自己的大概位置后，便朝着最近的大门大派飞去！
　　一个半小时后，叶青跑了大概十多个门派，将地府废墟之事，告诉给他们，并让他们通传天下各派后，便没有再跑了。
　　而是待在某个地方，安静的等待最后时刻的来历！
　　很快，副本空间那熟悉的机械声，就在叶青的脑海中响起：“恭喜开拓者，成功完成副本任务，即将返回副本空间，请做好准备！”
　　“十，九，八，七……零！”
　　随着倒计时的数字归零，一股无上伟力出现，将叶青笼罩，带着他飞速脱离这个世界。
　　等他回过神来的时候，已经成功返回到了任务结算空间了！
　　和上次一样，他面前的一块巨大的屏幕中，开始播放他在副本世界中的精彩画面！.
　　镇压树妖姥姥，镇压慈航普度，镇压不动和尚，游历天下斩妖除魔，继承花仙界，开辟内天地，镇压黑山老妖，镇压一众鬼皇等等！
　　最后的画面，则定格于地府废墟的那一块巨大的镇魔石碑上！
　　“任务完成度结算中……”
　　“基础任务：三个月内，至少斩杀100只小妖/小鬼，完成度1296000/100只！”
　　“中级任务：一年内，至少斩杀10只大妖/大鬼，完成度38000/10只！”
　　“高级任务：十年内，至少斩杀1只妖王/鬼王，完成度2400/1只！”
　　“终极任务：十年内，至少斩杀1只妖皇/鬼皇，完成度50/1只”
　　“恭喜你，基础任务、中级任务、高级任务、终极任务全部超额完成，获得成就：任务达人！”
　　“获得副本评价：SSS级！”
　　听到副本空间的声音，叶青的脸上露出了笑容，他果然是再次获得的3S级的评价，不枉他这么费力的在聊斋大世界斩妖除魔！
　　而且，他已经很久没有看自己的副本个人面板了，并不知道自己斩杀的妖魔鬼怪的具体数量！
　　如今，看到副本空间统计出的数据，也是大吃一惊，没想到他竟然斩杀了这么多的妖魔鬼怪？就连最高等级的五阶妖皇和鬼皇，都有五十只之多？！
　　看来，最后的阴间之行，收获巨大啊！
　　毕竟他在人间界斩杀的妖皇，虽然质量都挺高，但数量也仅仅只有4只而已，剩下的都是在阴间斩杀的妖皇和鬼皇！
　　包括二阶小妖/小鬼，三阶大妖/大鬼，四阶妖王/鬼王，能有那么多的数量，都少不了各方势力的‘无私贡献’！
　　此时，机械的声音仍旧在响起：“由于你获得3S级最高评价，可获得以下五种奖励！”
　　“一：可保留你在副本世界的全部收获！”
　　“二：获得一份世界源晶（蕴含100单位的世界本源之力）！”
　　“三：获得一张永久天机卡！”
　　“四：获得一百万副本积分！”
　　“五：获得副本空间二星权限！”
　　“是否选择领取？”
　　跟上次获得3S级评价的奖励一样，这次也是五种！
　　不过，不知道是不是他在聊斋大世界的任务完成度实在超额太多，完成的太好的缘故，此次的五种奖励，明显比上次的五种奖励，要好得多！
　　单从第一个奖励，就能看得出来，保留副本世界的全部收获，明显是将全部修为包括在内的，范围更加宽广！
　　除了修为之外，蜕变晋升为中级仙器的青帝剑，成为剑灵的聂小倩，收为附属世界的花仙界，以及花仙界内所有的生灵等，都可以保留！
　　不像上次，除了自身修为，就连青帝剑都需要花费积分赎回！
　　此外，获得的副本积分也比上次，多了十倍！
　　从这两个奖励，就能看出这次的五种奖励的含金量，或者说总价值，比上次要高出太多！
　　至于另外三个奖励，叶青并不清楚其价值，暂时不予评价，等将它们拿到手之后再说！
　　想到这里，他不再犹豫，当即选择领取五种奖励！
　　伴随着一道粗壮的光柱将他笼罩，来自副本空间的五种奖励，已经全部下发给他了！
　　仔细阅读了它们的各自说明后，叶青兴奋不已！
　　第一个和第四个奖励，就不用多说了。
　　第二个奖励世界源晶，算是奇物中的一种，在副本商城里，属于有积分都买不到的至宝，还需要相应等级的空间权限才行！
　　一份世界源晶，蕴含了100单位的世界本源之力，每1单位的世界本源之力，都足以维持花仙界内部，七倍时间流速1年的时间！
　　100单位便足以维持100年的时间，对应到外界就是16年左右！
　　这个时间已经不短了，在蓝星上且不说，怎么也能撑过一个副本世界吧？！
　　就好像此次的聊斋大世界，也不过只有十年的任务时间而已！
　　所以，叶青暂时是不用担心花仙界七倍时间流速的维持问题了！
　　第三个奖励，永久天机卡，被叶青的元神炼化激活之后，可以遮掩他的身上天机因果，不被其他人推算出来！
　　当然，仅限于六阶真仙及其以下的强者的推演。
　　七阶仙尊级强者的推演，顶多只能连续抵挡三次，每抵挡一次，此卡就会出现一道裂缝，受到一定的损坏，可自动修复，大概需要一天的时间！
　　一旦出现了三道裂缝，永久天机卡就会承受不住，直接破碎！
　　不过，这对叶青而言，也是足够了！
　　只要他感知到此卡出现了裂缝，机会立刻进入副本空间，从而躲避七阶仙尊的推算，等待此卡恢复，或购买其他遮掩天机的宝物！
　　如果在副本世界，遇到七阶仙尊级强者的推算，那就更加无所谓了，他管都不用管，只要不被蓝星的强者他的具体身份信息就行！
　　第五个奖励，二星空间权限，比之前的一星空间权限提升了一星。
　　在副本商城那里，不仅可以获得更大的优惠力度，还能购买到更多的特殊宝物，也是价值巨大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第293章 SSS级再现，蓝星震动！（4/5）
     　　领取了全部的奖励之后，这副本任务结算空间，也就没什么好待的了。
　　随着叶青念头一动，他就离开了这里，来到了一个熟悉的小房间里，正是他的个人专属房间！
　　每次自副本世界归来后，可在个人专属房间里，享受一次副本空间大光球的免费治疗。
　　不过，叶青身上没有任何的伤势，整个人处于巅峰状态，自然也就没必要让副本空间给自己治疗了。
　　当即推门而出，来到了外面的副本空间广场上！
　　与此同时，一道机械的声音，在整个副本空间广场上响起：“恭喜青帝，在开拓第二个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特次宣告！”
　　“恭喜青帝，在开拓第二个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特次宣告！”
　　“恭喜青帝，在开拓第二个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特次宣告！”
　　一脸三遍的全空间宣告，顿时便让整个空间的人，都为之一静！.
　　然后，但凡知道‘青帝’这个名号的人，都是哗然一片：“卧槽，又是3S级？！”
　　“这青帝好像是上个月才完成高考的高考生吧？”
　　“当时他空降3S级评级第一也就算了，没想到仅仅只隔了一个月的时间，就再次开拓副本世界，而且又得了一个3级评价？这到底是何方天骄？”
　　“人和人之间的差距，怎么就这么大呢？”
　　“是啊！以青帝连续两次开拓副本世界，获得3S级评价的经历来看，我仿佛看到了一位未来的仙神大佬，在飞速崛起！”
　　“他都有两个3S级了吧？到底是谁的部下？！”
　　……
　　在空间诸多开拓者议论纷纷的时候，龙国高考第一的青帝，隔一个月左右的时间，再次进入副本世界，并获得3S级评价的消息。
　　也开始在蓝星上迅速传播，引起了无数的人震惊！
　　其实以整个蓝星的庞大的开拓者人数，获得3S级评价，并不算什么，哪怕是龙国，每年也总会冒出那么几个！
　　放眼整个蓝星，不敢说每天都有，但至少每个月都有吧！
　　但连续两次获得3S级评价的人，在蓝星的百年开拓副本世界的历史中，不敢说是绝无仅有，起卖是非常非常罕见了！
　　更何况，青帝还只是一个刚刚经历了高考专属副本世界，才一个月左右的时间的‘新人’。
　　以这样的身份，能连续两次获得3S级评价，在蓝星的百年历史上，数量就更少了！
　　如此顶级天骄，只要没有中途陨落，未来至少都是一国的镇国之柱级别的强者，潜力无穷！
　　也不知道龙国的那五座超级学府，谁能将青帝收入囊中？！
　　在龙国众人猜测连连的时候，五座超级学府的校长，也在互相通话，试探其他四方，到底是谁暗中招揽了青帝？
　　已经一个多月了，自己都没有得到丝毫的消息？！
　　可惜，一番试探之后，五座超级学府的校长，都没有任何的收获，不禁在心中暗骂其他四人老狐狸，藏得比谁都深！
　　他们丝毫没有想过，青帝其实没有被五座超级学府招揽的情况！
　　毕竟，堂堂高考第一，3S级评价的顶级天骄，怎么可能放在五座超级学府不读，跑去独其他‘垃圾’学校？那不是自毁前程吗？！
　　不是他们看不起其他学校，实在是其他学校在各个方面资源，都供养不起一位最顶级的3S级天骄！
　　或许那些一流学校可以，但都得举整个学校之力去供养才行，而这也意味着该学校必须得放弃招收其他学生！
　　很显然，这是不可能的事情嘛！
　　且不说龙国官方同不同意这回事，就算真的同意了，一旦招收的3S级天骄，在蓝星或者副本世界陨落，该一流学校的所有投入都得打水漂了！
　　在这种情况下，一流学校谁敢这样操作？不怕降级成为二流，甚至三流的大学吗？！
　　再说了，他们五人也没听说那个一流学校，有这样的情况啊？！
　　所以，五座超级学府的校长，纷纷认为，其他四人中，一定有人在撒谎，目的自然是为了隐藏青帝的信息，暴涨他的安全了！
　　同时也为了避免，被其他超级学府，以更高的利益，给挖走！
　　没办法，普通的3S级高考毕业生，他们错过了就错过了吧，大不了下届招收个更好的！
　　但能连续两次获得3S级评价的学员，哪怕他们不要碧莲，哪怕付出再大的代价，也得暗中去‘挖人’啊！
　　可惜，谁也想不到叶青觉醒了悟性逆天的先天神通，对于资源的需求性，并不是那么的急迫！
　　以他在高考专属副本世界打下的基础，不管是需要修行资源，还是需要功法秘籍，都可以前往副本世界自己去弄！
　　唯一欠缺的，就只是一些特殊的保命资源！
　　因此，只要那个学校能够给出足够的保命资源，他去哪个学校其实无所谓！
　　要是没有逆天悟性神通，那他肯定得老老实实的选择加入五座超级学府，去获得顶尖的修行功法、神通、绝学等，以及相应的修行资源！
　　此刻，看着副本空间广场的无数开拓者，都被自己再次获得3S级评价的消息给震动了，叶青心中得意的同时，也暗自提醒自己，一定得藏好青帝的马甲。
　　一旦暴露出去，恐怕黑暗深渊一方的大量深渊怪物，和无数的人族叛徒，都恨不得除掉自己而后快！
　　肯定会有深渊魔神来暗杀自己，说不定就连深渊魔尊都会出手！
　　想到这里，他当即决定，要前往副本商城里看看隔绝天机因果，收敛气息，隐藏实力等辅助宝物！
　　免得在蓝星上，不小心暴露自己的身份！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第294章 商城再‘剁手’！蓝星最强者为七阶仙尊？（5/5）
     　　片刻之后，叶青来到熟悉的副本商城大厅，看了看已经满员的小光球，又看了看毫无隐私可言的大光球，还是觉得耐心的等一等比较好！
　　在大光球面前，只适合购买常规性的东西，就算被别人看到了，也没人觊觎！
　　要是购买特殊的宝物，就会很容易被人盯上了！
　　而以叶青的情况，自然是前往可以保密的小光球内部为好！
　　大约等了半个时辰左右，其中一个小光球里，终于有人出来，叶青赶紧以最快的速度，冲了进去。
　　看的其他等待的人，都是一脸懵逼，有必要这么拼的吗？
　　小光球内部，叶青并没有先查看普通的物品，反正这些东西就在那里，没有变化，也不限数量，什么时候购买都行。
　　而是第一时间就沟通副本印记，让副本商城将自己这二星空间权限，能购买的特殊物品，全都显示出来在四周的虚幻屏幕上！
　　不得不说，二星空间权限能买到的特殊物品，比一星空间权限要多出了许多！
　　叶青仔细查看了一番后，很快就找到了自己需要的好东西！.
　　一次性天机卡（七阶），可抵挡七阶仙尊强者的推算一次，1万积分一张，且需要二星空间权限，买！
　　而且还是一次性选了10张，加入购物车！
　　说实话，这种一次性天机卡并不算贵，但需要二星空间权限才能购买，其价值就不一样了。
　　所以，有钱任性的叶青，干脆直接买十张，给自己上了一个超级大保险！
　　超级敛息符（七阶），可抵挡七阶仙尊的神魂之力探查，3万积分一张，且需要二星空间权限，买！
　　数量三张，加入购物车！
　　无敌防御卡（七阶），可抵挡七阶仙尊级的攻击5秒钟，5万积分一张，且需要二星空间权限，买！
　　数量两张，加入购物车！
　　世界源晶（小），蕴含10单位世界本源之力，10万积分一块，且需要二星空间权限，买！
　　数量5块，加入购物车！
　　一纹仙丹，服用之后，可让人立地突破三阶，正好适合崆峒五老，2万积分一颗，且需要二星空间权限，买！
　　数量5颗，加入购物车！
　　灵丹葫，内蕴一方丹药储存空间，可放置同一种丹药，数量上限为二十万颗，1万积分，且需要二星空间权限，买！
　　此时，购物车上的东西，不知不觉间，竟然已经选了90万积分的东西了！
　　看着屏幕上那琳琅满目的东西，叶青不由得叹了一口气，只能关闭了特殊宝物界面，转而回到了普通宝物界面。
　　没办法，副本积分太不经用了，他还得购买大量的归元丹原材料呢！
　　5积分一份的归元丹药材，他一次性购买了2万份，耗费10万积分！
　　加上之前的90万积分，正好是100万积分，直接将此次所得的任务奖励积分，给全部耗光了！
　　好在他的空间权限从一星提升到了二星，在副本商城购买东西的优惠力度，自然也是从九折，变成了八折！
　　随着他清空购物车，原本100万积分的东西，打了八折后，顿时便省下了20万的副本积分！
　　加上之前僧剩下的1.5万积分，总共便是21.5万积分！
　　这些积分，他暂时不打算买东西了，留着应急和做其他事情！
　　比如前往倚天专属世界，从该世界带回大量归元丹，都需要消耗积分！
　　……
　　一个小时后，在个人专属房间，处理了此次购买的所有东西后，叶青便沟通副本印记，返回到了蓝星！
　　个人别墅之中，当叶青出现在这里时，顿时便见到了一个熟悉的人。
　　“老师，你怎么来了？”
　　曹武微微一笑：“距离你进入副本世界，已经过去了七天的时间。”
　　“我估摸着你应该回来了，便专门来等你，没想到你现在才出来！”
　　“看来你此次的副本任务奖励应该还不错，要不然，不会在副本空间里待这么久！”
　　“先给我说说，你此次获得了什么任务评价？”
　　叶青想了想说道：“老师，我此次获得了2S级的评价！”
　　“2S级？当真？”
　　“老师若是不信的话，现在就找一台探测仪查看便是！”
　　看着叶青那自信的神色，曹武哈哈一笑：“那倒不用，你是我的学生，我自然是相信你的！”
　　“不过，你还是要做好验证的准备。”
　　“因为学校不是我一个人的，我不可能每次都独断专权！”
　　“我会将你此次获得的任务评价，告诉滨海大学其他高层，从而为你争取更多的好处和奖励！”
　　叶青闻言，双眼一亮：“哦？咱们滨海大学还有奖励？”
　　曹武点头道：“那是自然！”
　　“有了此次的任务评价，你就是货真价实的2S天骄了，不再是被破格录取的，只要是你需要的对修行有帮助的东西，我们滨海大学就会尽力去满足！”
　　“我干脆现在就去召集学校高层，宣布此事，为你争取奖励！”
　　见曹武一副雷厉风行的样子，叶青摆摆手：“老师，没必要这么着急，慢慢通知大家即可！”
　　曹武听了，却是摇摇头：“在今日之前，的确没必要着急！”
　　“但现在不一样了，今天在副本空间中发生了一件大事，你也是今日回归的，并在里面待了一段时间，应该听说了才对！”
　　叶青说道：“老师，难道是高考第一的青帝，再次获得SSS级评价的事情？”
　　曹武肯定道：“正是这件事情！”
　　“青帝接连两次获得3S级评价，而且还是第一次和第二次开拓副本任务的评价，天资惊世。”
　　“若是中途不陨落，日后至少也是一个七阶仙尊级的强者！”
　　“哦，忘了你不知道，七阶仙尊也就是常人口中的顶尖仙神，普通的仙神则为六阶真仙！”
　　“五座超级学府的校长，便正是七阶仙尊！”
　　“而七阶仙尊，也是我们龙国，乃至整个蓝星的开拓者，目前达到的最高修为等级了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第295章 你小子口气挺大的啊？曹武的告诫！（1/5）
     　　听到这里，叶青有些吃惊：“蓝星的开拓者，目前的最高修为，竟然才只是七阶仙尊？”.
　　曹武听了，有些没好气的说道：“才七阶仙尊？你小子口气挺大的啊？你以为七阶仙尊很好达到吗？”
　　“不怕告诉你，我们整个龙国在明面上的七阶仙尊，总共也只有二十来位！”
　　“即便放眼整个蓝星，七阶仙尊的数量加起来，最多也只有一百多个！”
　　“各国暗地里或许还隐藏了一些，但肯定不多，至少没有明面上这么多！”
　　“你再大概估算一下我们蓝星，历经百年下来总共有多少开拓者？”
　　“光是我们龙国现在就有上千亿的人口，整个蓝星加起来，百年时间下来，起码得有个上万亿的开拓者！”
　　“上万亿的开拓者，才诞生了这一百多个七阶仙尊，可想而知，突破成为七阶仙尊的难度到底有多高了！”
　　“所以，你小子口气别那么大，别说你只是2S级的天骄，就是普通的3S级天骄，想要突破成为七阶仙尊，也是千难万难呢！”
　　“就这么跟你说吧，那些六阶真仙级强者，以往获得3S级评价，是因为他们的能力，只有3S级。”
　　“而那些七阶仙尊级强者，以往获得3S级评价，则是评价等级最高只有3S级，现在你该明白这里面的差距了吧？！”
　　见叶青一脸弱弱的点头，曹武便继续道：“接着刚刚的话题说，青帝天资很好，接连两次获得3S级评价的他，完全可以称作仙尊种子。”
　　“这也就罢了，关键是他太年轻了！”
　　“如果他在后面的副本世界中，仍旧可以连续获得3S级评价的话，未来便有极大可能，成为超越仙尊的强者！”
　　“这样的强者我们蓝星尚未诞生，唯有一些顶级的副本世界才有，被称之为八阶仙王级强者！”
　　“或许黑暗深渊世界很强，强的超出了我们的想象，但我们蓝星目前遇到的深渊怪物，暂时还没有八阶仙王的存在！”
　　“因此，只要我们蓝星，能早点诞生八阶仙王的话，定然可以一举扭转蓝星人族的颓势，击退深渊怪物的入侵。”
　　“然后彻底封印诸多深渊裂缝，带着整个蓝星跑路藏起来，从而保证蓝星的安全！”
　　“也正是如此，深渊怪物一方，肯定会拼尽全力，阻止我们蓝星诞生八阶仙王！”
　　“青帝现在已经展现出了他的天资和潜力，此外上次高考专属副本，龙国一次性出现了十位3S级评价的天骄。”
　　“再加上我们龙国已经有十多年，没有遭遇过大规模的深渊怪物的进攻了！”
　　“如今我们龙国的诸多真仙，乃至仙尊强者，都在推测深渊怪物一方，很有可能会在不久之后，发起大规模的进攻！”
　　“它们不只是要找出并击杀青帝，还会袭击整个龙国尚未成长起来的年轻一辈的天骄！”
　　“便连差了一两个档次的精英和天才，估计都不会放过！”
　　“只要它们的计划能够成功，整个龙国恐怕就会陷入青黄不接的时代，有着灭亡之危啊！”
　　“所以，龙国现在各个城市，已经在开始备战了！”
　　“你若是能早点获得学校的大额奖励，也能早点恢复修为，提升实力！”
　　“等不久后的战争爆发，整个滨海城所有人都得参战，没有人能例外。”
　　“包括我在内，滨海大学所有的强者，恐怕都会被深渊怪物中的强者给牵制住，很难再顾得上你。”
　　“如果到时候，你的修为和实力更强的话，活下来的几率，自然也就会更高一些了！”
　　“当然，你也可以提前进入副本空间避难，一直等待战争结束后再出来！”
　　“不过，作为你的老师，我不建议你这样做！”
　　“你也是走武道之路，我们武者想要迅速变强，就少不了战斗，正所谓生死之间有大恐怖，却也有大机缘！”
　　“战斗是磨炼武道，提升实力的最好方式之一！”
　　“一个每次遇到战斗，就畏畏缩缩，想要逃避战斗的武者，注定不会有多大的成就！”
　　“除此之外，滨海城是我们的家园，我们与深渊怪物大军战斗，也是为了保护家园。”
　　“如果你连家园都不想保护，只想着躲避的话，会很拉低别人对你的印象分，尤其是那些强者！”
　　“到时候，别说你是2S级顶级天才，就算你是3S级的天骄，恐怕也不会得到强者们的重视和支持，觉得你太胆小，或者是个白眼狼，不值得被培养。”
　　“你想要成长起来，那就只能自己去危险的副本世界拼搏！”
　　“毕竟，耗费大量的各种资源培养你们，是希望你们成长起来，一起对抗深渊怪物！”
　　“若是你们不想在对抗深渊怪物的事情上出力，将各种资源用在你们身上，那还不如用在其他肯出力对抗深渊怪物的人身上！”
　　听完曹武的解释，叶青恍然大悟：“原来如此！”
　　“老师放心，我是绝对不会临阵脱逃的！”
　　“我此次能获得2S级的评价，可没少战斗，而且还是跟妖魔鬼怪战斗。”
　　“这不仅让我将任务副本，完成的非常好，还从副本世界的获得的不小的好处，已经将自身的修为，提升了一个大境界，达到金丹九转巅峰之境。”
　　“距离凝练元神，突破武道元神境，只有一步之遥了！”
　　说着，便释放出一股比正常金丹九转巅峰层次，都还要强大许多的气息！
　　感应到这股气息，曹武惊喜不已：“不错，你获得2S级评价后，能带回副本世界内的七成修为！”
　　“在这种情况下，你的气息都比普通的武道金丹九转巅峰强大，看样子距离突破武道元神境，果真只差一步！”
　　“我这次定要说服其他人，多给你一份奖励，希望你能尽快凝练武道元神，完成突破！”
　　“如此，等大战爆发之时，你才会更加的安全！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第296章 滨海大学的奖励，再返倚天世界！(2/5)
     　　虽然叶青的极限战力，很有可能已经超过了曹武，但面对这个真心为自己考虑的老师，他心中还是非常感激的！
　　“多谢老师，学生定然不会让老师失望，一定会在大战爆发之前，成功凝练元神，突破到武道元神境界的！”.
　　曹武点点头：“走吧，去学校的会议室等着，我刚刚跟你讲话的时候，已经分心二用，隔空传音通知了学校的诸多高层！”
　　“他们现在应该从都已经到的差不多了！”
　　果然，当两人来到学校的会议室后，叶青便见到了许多人等待在这里了。
　　仔细一数，总共有三十五位，散发出的淡淡气息，均是达到了五阶层次，其中不乏有五阶巅峰层次的气息。
　　加上校长曹武，整个滨海大学便有三十六位五阶强者，看来这就是滨海大学的底蕴了，不可谓不强！
　　这也让叶青，对那五座超级学府充满了好奇，不知道它们的实力和底蕴，到底有多强大？！
　　“诸位，今日召集大家的目的，那就是希望大家同意，让学校给我的学生叶青，发放一大笔资源，算是对他的奖励和支持！”
　　不等其他人询问缘由，曹武便从这叶青说道：“叶青，那里就有一台机器，站过去上传你此次副本的成绩！”
　　叶青从善如流，探测仪巨大的屏幕上很快就出现了他的信息。
　　“滨海大学，大一年级，叶青！”
　　“修为：三阶，武道金丹境九转巅峰！”
　　“第二次开拓副本世界的任务评价：SS级！”
　　见到这一幕，滨海大学的诸多五阶强者，顿时炸开了锅！
　　原本他们还对当初曹武独断专行，招收一个S级的普通天才进来，却给对方最顶尖的2S级顶级天才的待遇，有些意见的！
　　现在，见到了叶青的‘战绩’，个个都对曹武的眼光，佩服不已！
　　对方果然没有看错，叶青真的有顶级天才之资！
　　而且，就在第二次开拓副本世界，就证明了自己的潜力！
　　除此之外，那三阶武道金丹九转巅峰的修为，也是比较扎眼的！
　　只要他们滨海大学再稍微助力一把，对方凝练元神，突破四阶武道元神境，根本就不是问题！
　　能在进入第三个副本世界之前，拥有四阶元神境的修为，恐怕已经不比那些3S级的天骄差多少了吧？！
　　再加上战争即将来临，一个2S级顶级天才，如果可以突破到四阶元神境的话，存活下来的几率，也会获得极大的提升！
　　想到这里，众人纷纷举手赞同道：“我同意校长的提议！”
　　“我也同意！”
　　“同意”
　　……
　　见所有人都同意，曹武说道：“很好，既然大家都同意，那我就代表滨海大学，奖励叶青10万副本积分，突破道武道元神境的资源，”
　　“此外，还请诸位联名上书城主，请求城主大人，赐下一道六阶真仙级的保命底牌，交给叶青，从而使得他在不久之后的大战中，获得更多的安全！”
　　“叶青，10万副本积分和突破四阶元神境修为的资源，我待会就安排人，通过副本印记送给你。”
　　“倒是那六阶真仙级的保命底牌，估计还需要两三天的时间，你得到此底牌之前，可千万别乱跑，就待在学校，顶多也就去副本空间逛逛！”
　　“明白了吗？”
　　叶青点头表示明白！
　　曹武继续道：“行了，你先回去等着吧，我和其他老师们，要前往城主府一趟！”
　　……
　　单人别墅里，叶青没有等多久，就等到了滨海大学的专门人员，给他送上了十万副本积分，以及大量突破元神境的资源.
　　还称如果资源不够，就去告诉学校的后勤老师，会立马给他再送上一批！
　　其实对于这些资源，叶青并不怎么看重，毕竟他的修为可是法相境，突破元神境的资源，对他作用不大！
　　不过，10万副本积分，就很对他的口味了！
　　不要看叶青此次获得100万副本积分，并在短短时间，就花光了，就觉得10万积分不多，但其实已经很多了！
　　上次同样是3S级评价，总共也才获得10万积分罢了！
　　由此可见，滨海大学此次奖励的含金量了！
　　这让叶青对剩下的真仙级的保命底牌，变得十分期待！
　　虽然他的极限战力已经达到真仙级，但这个等级的保命底牌，他是永远不会嫌少的！
　　三天后，曹武来到叶青的别墅里，给他送上了一块玉佩，说是城主大人耗费大力气，在里面封存了巅峰状态的一道防御神通！
　　将玉佩击碎后，就会立刻爆发出来，在体表周围，形成一道金钟虚影，将自己保护在里面，可承受真仙巅峰级以下的强者的一击，而不受伤！
　　居然是少见的防御性保命底牌？而且六阶真仙巅峰境界以下的强者，都无法打破金钟虚影？防御力这么强大？
　　叶青喜滋滋的将玉佩收入空间戒指放好，有了内天地之后，空间戒指就不再装其他的东西了，而是专门放保命之物的！
　　如此，遇到危险时，才能迅速的取出来使用！
　　言归正传，由于今日便是他当初定好的，返回专属世界倚天世界的日子。
　　于是，等曹武离去之后，叶青就迫不及待的进入到副本空间，然后立刻沟通副本印记！
　　下一刻，伴随着一道光柱笼罩而下，他的身影就直接消失在专属房间内！
　　等他再次出现时，已经成功的来到了倚天世界！
　　或许是修为和实力太强，超出此界上限太多的缘故。
　　叶青返回此界后，瞬间就感觉此界的虚空，似乎无比的脆弱，只要他稍稍一用力，就能直接将其撕裂和破碎的样子！
　　这让他不得不小心翼翼的尝试了许久，才终于适应了这‘脆弱’的倚天世界！
　　看来增强此界的空间壁垒之事，刻不容缓啊！
　　要不然，等他以后的修为达到六阶真仙级，再返回的话，倚天世界的虚空，恐怕就真的承受不住了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第297章 崆峒五老突破，返老还童！（3/5）
     　　而想要增强倚天世界的虚空壁垒，只有两个办法。
　　一是参悟出更多的高级点的空间规则，并将其融入此界的空间规则之中！
　　第二则是早点让倚天世界突破，从低武世界晋升为中午世界了！.
　　这样的话，此界的修为天花板上限，就能从武道金丹九转巅峰境界，提升到武道法相境巅峰境界！
　　即便叶青突破成为六阶真仙，对那时候的倚天世界而言，也不过是刚刚打破了世界桎梏罢了，此界勉强还能承受
　　在这两个办法中，相较于参悟空间规则，叶青还是觉得让倚天世界早点突破蜕变更为靠谱一些！
　　毕竟，在他获得的二星空间权限里面，可是有一纹仙丹这种特殊丹药，可以让人立刻突破三阶武道金丹境的！
　　只要他舍得投入，完全可以一次性凑齐倚天世界晋升所需的三阶金丹境的数量，唯一差的，便是一位四阶武道元神境的强者！
　　而这个人选，还得看张三丰！
　　所以得现将张三丰培养起来，只要他完成突破，三阶金丹强者，完全可以一次性到位！
　　当然，若是有可能的话，还是自己培养三阶金丹强者，会更好一些。
　　这不仅是对倚天世界好，可以提升此界的根基和潜力，也能让叶青省却大量的副本积分！
　　想到这里，叶青觉得自己或许可以在倚天世界中来一次讲道！
　　因为他在聊斋大世界里，看了太多的藏书，里面拥有各种修行秘籍。
　　比如，适合张三丰的太极阴阳之道的功法，就有不少！
　　这些修行秘籍，被叶青完整的看了一遍后，就在逆天悟性的作用下，成功领悟圆满！
　　所以，只要在倚天世界来一次讲道，定能给张三丰以及其他天资非凡之辈，带去极大的好处！
　　当然，讲道肯定不是现在，至少得等到他帮崆峒五老，全部突破武道金丹境界之后再说！
　　而起，即便讲道也得花时间，汇聚世间强者以及有天赋的才行！
　　崆峒派内部，距离寿元大限越来越近的崆峒五老，正在他们的庭院里一边晒太阳，一边忆往昔！
　　忽然，叶青的身影出现在他们面前：“五位师傅，十年不见，你们看安好？”
　　见到叶青出现崆峒五老纷纷起身，激动道：“徒儿，你回来了？！”
　　“你此次回来，可是来收取炼制好的归元丹的？”
　　“放心吧，我们早就跟你准备好了！”
　　“依靠我们崆峒派和武当派的炼丹师的联手，我们早就成功炼制好了1万颗归元丹，就等你回来呢！”
　　“一开始的时候，武当派的炼丹师不怎么熟练，损失了一些归元丹的药材！”
　　“但我崆峒派本身还有一些药材积累，在这十年内也找到了一些，所以都给你补起来了！”
　　“如今，若是再次炼制归元丹，基本上都能保持十成十的成功率！”
　　“徒儿你弱还需要炼制，不要不好意是尽管提出来表示！”
　　叶青微微一笑：“五位师傅，此事不急！”
　　“徒儿觉得，还是先让你们突破到武道金丹境界，将寿元大限延长到三百载，更为重要一些！”
　　此话一出，崆峒五老顿时心中一动，强忍着内心的激动，问道：“徒儿，难道你已经找到办法了嘛？”
　　“五位师傅且看，此乃仙界的一纹仙丹，服用炼化之后，可立地突破成为武道金丹境界！”
　　“这里有五颗，五位师傅，你们正好一人一颗，赶快服下吧！”
　　叶青说着，便将手中的五颗一纹仙丹，分给了崆峒五老！
　　崆峒五老也不含糊，立刻吞下！
　　刹那间，五人便感应到一股温和，但却无比精纯和浩大的能量，从腹中传出，被他们炼化推动着修为境界的前进！
　　原本只是先天七重境界的他们，不过只用了短短半刻钟的时间，就突破到了先天八重！
　　随后又用了大概半个小时，便冲上了先天九重巅峰境界！
　　而他们服用的一纹仙丹的能量，也才只消耗半成左右的药力罢了！
　　……
　　半天之后，当一纹仙丹能量，还剩下大概三成的药力时，崆峒五老身上散发出的威势，几乎是同时爆炸，迈入了一个新的境界！
　　很显然，他们的修为境界终于突破到了武道金丹境，寿元大限直接提升到了三百寿元。
　　或许是因为寿元提升了缘故，完成突破的崆峒五老，面相居然变得年轻了许多大概也就是四十来岁的样子！
　　“恭喜五位师傅，完成突破，返老还童！”
　　听到叶青的恭喜，崆峒五老也是兴奋道：“这还得多谢徒儿你的帮助！”
　　“否者，我们最多再过几年，就会步入死亡了！”
　　叶青摆摆手：“无妨，则都是我应该做的！”
　　“五位师傅，你们如今的修为境界，已经成功突破，一身实力自然是暴涨许多，便干脆趁此机会，将四阶天劫给渡了吧！”
　　崆峒五老对视一眼后：“行，徒儿你看着安排吧！”
　　叶青闻言，不再压制全部的天劫规则，而是将崆峒五老中的老大关能的天劫放了出来
　　刹那间，整个崆峒派上空，都是乌云密布，电闪雷鸣，顿时就引起了所有崆峒派弟子的主意！
　　就连正在闭关修行的刘伯温，也像是意识到了什么，立刻向着崆峒五老小院子里奔来！
　　很快，属于关能的四九天劫降下，可惜对关能的威胁并不大，顶多只是将他给击伤罢了！
　　而且他也不是没有获得好处，他依靠一纹仙丹提升起来的修为，也在天劫的轰击下，稳固了不少！
　　关能渡劫成功后，宗维侠、唐文亮、常敬之和胡豹四人，也都依次渡劫成功！
　　至此，崆峒派便又多出了五个货真价实的三阶武道金丹强者！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第298章 群雄汇聚，讲道！（4/5）
     　　崆峒五老渡劫成功后，早已经等待在一旁的刘伯温，当即上前恭贺道：“恭喜五位太上长老凝练金丹，得享三百载寿元！”
　　崆峒五老哈哈一笑：“掌门，同喜，同喜啊！”
　　刘伯温面露喜色：“五位太上长老今日一同突破武道金丹，实乃我崆峒派的大喜事，我这就去安排门人，举派同庆！”
　　说完，也不等崆峒五老拒绝，便急匆匆的离去！.
　　崆峒五老见状，也只好听之任之了！
　　很快，整个崆峒派的人，都知道了崆峒五老度过四九天劫，成为武道金丹强者的消息。
　　一时间，所有的崆峒弟子，都是振奋不已，纷纷出力，将崆峒派布置的喜庆无比，就好像过年似得！
　　一连庆祝了三天之后，崆峒派才逐渐恢复平静！
　　也正是在这天，一道浩大无比的声音，在整个天地间响起：“吾乃崆峒派第三代掌门叶青，称号青帝！”
　　“昔日破碎虚空，飞升仙界而去，此次回归人间，欲在三个月后，于崆峒山讲道，传授修行之法！”
　　“天下众生，有缘者皆可前来崆峒山听道！”
　　此话一出，整个天下，都为之一静，怀疑自己是不是出现幻听了！
　　但很快，叶青的声音便再次响起，仍旧是刚刚的那段话，而起还一连说了两遍，加上最开始的那遍，总共就是三遍了！
　　这一下，天生无数武者，乃至众生都沸腾起来！
　　仙人！一个活生生的仙人下凡了！
　　什么？你说对方不是仙人？那对方又如何能将声音，传遍整个天下，被众生所有人听见？！
　　如今，一位活生生的仙人下凡，要给众生讲道，传授修行之法？别说诸多武道强者了，就算是无数的普通人，都是心动不已！
　　可惜，这世间的绝大部分人，不管是普通人还是武者，都并不清楚崆峒山在什么地方！
　　唯有九州大地的人，才是一脸的狂喜，不就是崆峒派吗？他们知道位置！
　　三个月的时间，不管他们是在九州大地何处，赶到崆峒派内，完全是绰绰有余的事情！
　　还有那些被大明王朝征服的地方，有心前往崆峒派听道的人，向大明朝廷官方，打探出崆峒派的位置，还是可以！
　　如果全速赶路的话，未必不能在三个月内，成功赶到崆峒派！
　　光阴飞逝，一转眼，就过去了三个月！
　　在这期间，叶青并没有一直待在崆峒派内，而是去武当派待了一段时间，单独跟张三丰论道。
　　将自己在聊斋大世界翻阅过的所有，跟太极阴阳之道有关的书籍内容，都告诉给了对方。
　　这让张三丰收获颇丰，隐隐把握住了武道元神级的太极阴阳之道！
　　距离张三丰突破武道金丹之境，也有四十多年了！
　　对方的修为境界进步速度并不慢，几乎是每十年，就会打破一次小瓶颈，提升修为，如今也已经是金丹四转巅峰境界。
　　这还是因为天地元气的浓度，严重拖了张三丰的后腿，要不然的话，他肯定是金丹七转境界了！
　　因为，经过交流论道后，叶青非常清晰的知道，张三丰对太极阴阳之道的感悟，已经达到了金丹七转层次！
　　现在又隐隐有所感悟，只有闭关数年或者十几年，就能成功参悟出武道元神级别的太极阴阳之道！
　　到时候，就能扫清一切阻碍，让他通往武道元神境的路途，一片顺畅！
　　而且距离这一日的到来，应该是不远了，自己得快些培养出三十个武道金丹境的武者啊！
　　除了在武当派待了一段时间，叶青还专门回到平凉县的家中住了一个月，陪他那快要达到大限的父母一段时间。
　　也算是了结当初他随机代替的身份，给他带来的因果！
　　这天，伴随着讲道之期的到来。
　　武当、少林、峨眉、昆仑、华山、明教、天鹰教、丐帮、点苍等江湖各大门派的高层，都带着门中的精英弟子，齐聚崆峒派的演武广场！
　　此外，大明王朝皇室，也来了许多皇室精英，而且是有朱元璋和马皇后两人，亲自带领！
　　至于普通的皇室中人，以及各大派的普通弟子，则在崆峒山各处，随便找了一个地方待着，准备听道！
　　没办法，崆峒派的演武广场，本身只有这么大一块地方，而派内的弟子、长老们，便占据了其中一部分。
　　而大明皇室和江湖各派，带来的精英又占了一部分，已经没有多余的地方，让这些势力的数量更多的普通弟子占据了！
　　至于崆峒派内的其他地方，并未对外开放，万一有人趁机跑去盗取崆峒派的功法和资源，那就不好了！
　　虽然有叶青坐镇，此事不会有人成功，但一旦发生，总归是不好的！
　　所以，没有资格前来崆峒派演武广场的人，便干脆被自己的掌门、教主等勒令，在崆峒派之外的其他地方，随便找个位置听道即可！
　　此刻，端坐在高台上的叶青，看着广场上那一双双充满了期待的眼睛，不再等待，当即开始讲道！
　　只见一道千丈大小的庞大元神，浮现在叶青背后，被崆峒山内的所有人看见，让他们感觉到震撼无比！
　　“天下武道，始于淬体，淬体之上为后天之境，然后是先天之境、武道金丹境界、武道元神境界，以及武道法相境界……”
　　伴随着叶青千丈元神的开口，整个天地间的无数天地元气，疯狂的朝着崆峒山汇聚，凝聚成一朵朵叶元气天花，不停落下！
　　这些元气天花，融入到崆峒山诸多武者体内后，立刻便推动着他们的修为境界飞速提升！
　　便连一部分前来崆峒山的普通人，吸收了元气天花后，瞬间就感觉自己变得百病不侵，精神面貌，甚至连断肢都在重生！
　　顿时，叶青的仙人之名，再无任何人怀疑！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第299章 浩大气运，元神暴涨！(5/5)
     　　这些元气天花，自然是叶青弄出来的，是他催动自己的界主权限所致！
　　其目的自然是为了给此次前来听道的所有人，送上一个福利，配合自己的讲道，为他们铸就更深的根基底蕴，提升更多的修为境界！
　　如此他们未来突破到武道金丹境界的几率，也会比正常人要大一些！
　　时间不停的流逝，不知不觉间，便已经过去了十天，叶青讲道的声音，也渐渐停了下来！
　　在这十天的时间里，所有前来听道的人，都是大有收获！.
　　许多的普通人，踏上了武道修行之路，许多的武者则是修为接连突破，修为越低的人，突破的就越多！
　　有不少后天九重的武者，在冥冥之中，感应天人定位到了自己的玄关一窍的位置，从而打破桎梏，迈入先天！
　　甚至还有几人，突破到了先天七重真液境，未来武道金丹可期……
　　此刻，伴随着叶青讲道结束，所有人都是怅然若失，恨不得叶青能一直讲解下去！
　　可惜，这是不可能的，就算叶青愿意，这里的许多普通人和修为低的武者也承受不住！
　　十天时间不吃不喝，还没什么事情，已经是元气天花的功效神奇了
　　但就算再神奇，无法做到辟谷的他们，肯定不可能一直坚持下去！
　　毕竟这只是元气天花，并非仙丹妙药，也不是仙气！
　　而且，算算时间，叶青已经在倚天世界待了整整100天，每天消耗100积分，总共便是1万积分了，也是时候回归副本空间了！
　　“此次讲道就到这里吧，尔等所有人自行离去！”
　　听到这话，广场上的诸多听道者，都感觉遗憾不已，然后立刻冲着叶青拜道：“吾等拜谢青帝仙人！”
　　此声音响彻崆峒派，向着四周传播而去，被崆峒山内的诸多听道者听见后，也都纷纷附和：“吾等拜谢青帝仙人！”
　　……
　　随着众人的顶礼膜拜，叶青顿时便感觉到一股浩大的气运，从天下各处汇聚而来。
　　如果是他当初在金丹九转巅峰境界的话，完全可以凭借这股气运，轻松突破到武道元神境，无需遭遇三灾之劫，也不会被天地针对和反噬！
　　果然，传道这种高大上的东西，获得的好处果然是十分巨大的！
　　此时，伴随着浩大气运的入体，即便叶青身为武道法相境的武者，也感觉自己的元神，在不断成长和增强！
　　等到所有的气运被他吸收后，原本只有千丈大小的元神，竟然一下暴涨了五成，达到一千五百丈之多！
　　这对他而言，完全是意外惊喜了！
　　毕竟，他原本的目的，主要是为了给诸多听道者铸就更强的根基、底蕴，争取培养出更多的武道金丹境强者罢了！
　　一个小小的倚天世界，给众人讲道，就能获得如此好处，若是换成诺大的聊斋大世界的话，又能获得多少好处？
　　想到这里，叶青觉得自己以后，或许得找个时间，返回聊斋大世界一趟，尝试给众生讲道！
　　届时，收获的气运，必定可以让他的元神暴涨，甚至是修为暴涨！
　　将此想法记在心底后，叶青就准备离去了！
　　崆峒五老的庭院内，叶青对着崆峒五老说道：“五位师傅，徒儿这次待的时间已经不短，是时候离去了！”
　　“此次我带来的两万份归元丹的材料，我刚刚已经放到五位师傅的房间中，希望五位师傅帮忙盯好了！”
　　“徒儿这里，有一个灵丹葫芦，里面有一处特殊的空间，可以储存一种大量的丹药，数量上限为三十万颗，保存在里面后不用担心药力流逝！”
　　“等归元丹炼制出来后，五位师傅只管催动金丹法力，就可直接将归元丹给吸入进去，如此，既方便保存，也方便保护！”
　　“此次任务繁重，五位师傅又有三百载的寿元，再加上仙界最近的形式有些不太好，估计会爆发战争！”
　　“所以，我下次降临的时间，应该会很长，短则三十年，长则百年，都是有可能的！”
　　崆峒五老闻言，面色一变：“这么长的时间？那徒儿你在仙界，看千万要小心啊！”
　　“若是感觉情况不对劲，哪怕付出再大的代价，也要下界来躲着！”
　　叶青也没有详细解释：“五位师傅，我知道了！”
　　“你们在此界，也不要忘记修行，等大明王朝一统整个天下之后，气运汇聚，诞生大量金丹境界武者时，我们这方世界，或许就可以突破晋升了！”
　　“到时候，即便我没有获得可以让你们立地突破到元神境的丹药，你们凭借自己的力量，同样有机会突破元神境！”
　　见崆峒五老点头，叶青继续道：“五位师傅，保重！”
　　随着他念头一动，整个人便在一股光芒的笼罩下，消失不见！
　　等他重新睁开眼时，已经回到了副本空间的个人专属房间里面！
　　叶青第一时间，沟通自己的副本印记，查看积分情况！
　　在发现自己的个人面板上，只剩下29.5万的积分时，不由得叹了一口气，果然，bug什么都是不存在的！
　　原本他想着价格来自倚天世界的1万颗归元丹，放到自己的内天地之中，看看能不能成功躲避副本空间的探查，节省手续费的！
　　毕竟，这可不是一锤子买卖，以后还有呢，手续费当然是能省则省！
　　结果可想而知，原本有31.5万副本积分的他，除了扣除逗留一百天的1万积分，自然也扣除了归元丹的1万积分的手续费，平均一颗1积分！
　　副本空间是不会让他占到一丁点的便宜的！
　　既然省不了手续费，叶青也就懒得再多想，当即沟通副本印记，回归蓝星，去找诸葛宇交易去了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第300章 考验，深渊异动！（1/5）
     　　蓝星，滨海大学，诸葛宇的别墅里！
　　当他知道叶青在短短十天里，居然又弄到了1万颗归元丹，将大一这一整年的约定交易数量，完成了十分之一时，心中十分的好奇！
　　不过，他见叶青没有解释的意思，便也忍住了自己的好奇心，没有询问！
　　为了一个炼制归元丹的来历，跟叶青这等顶尖S级的天才，闹得不愉快，甚至交恶，实在没什么必要，老老实实的赚副本积分不香吗？
　　上次的500颗归元丹，靠着家族的渠道，以50积分一颗的售价，轻轻松松就全部卖了出去。
　　刨除他购买这些归元丹的1.5万副本积分本钱，一转手便暴赚了1万积分！.
　　这样的大好买卖，要是丢失了的话，怕是后悔都来不及！
　　因此，诸葛宇没有丝毫的犹豫，当即联系家中的直系亲人，进入副本空间，借了30万的副本积分后，便立刻跟叶青完成交易！
　　这让叶青对诸葛宇的效率，赞赏不已。
　　直接告诉对方，自己短则一个月，多则三个月，便又能获得一批归元丹，数量极多，估计有20万颗，希望对方能提前准备薅副本积分！
　　诸葛宇知道后，心中大为震惊，20万颗归元丹？竟一下完成了两年的交易份额？叶青的背后到底是谁，或者说什么势力？
　　只需一个月到三个月的时间，就能炼制出那么多的归元丹？
　　震惊之后，便是极为欢喜，因为按照一颗归元丹，他能赚20积分计算，20万颗归元丹，他岂不是暴赚400万积分？
　　如此之多的副本积分，可以买多少好东西？能将他的修为境界和实力，提升到什么地步去？简直是难以想象啊！
　　欢喜之后，诸葛宇对叶青也变得极为感激，感谢对方提前将此消息告知！
　　要不然的话，让他一次性拿出600万副本积分购买，他肯定拿不出来的！
　　到时候，要么告诉家族，自己只赚一个中间的抽成，要么在吃下自己能吃下的归元丹数量后，眼睁睁的看着叶青将剩余的大量归元丹，卖给别人！
　　如今，他至少有了一个月的时间去准备，凑够600万副本积分，还是很有希望的！
　　若是真凑不齐，再想别的办法便是，大不了请叶青多给他一点时间，让他以最快的速度，先卖一部分出去，将积分回拢，然后再购买剩下的归元丹！
　　相信只要他卖出去的速度够快，对方应该不会拒绝！
　　对于诸葛宇的表情变化，叶青自然看在眼里，他当然是故意将此消息告诉对方的，目的是想考验对方，看对方的能力如何！
　　因为他自己的本金越来越多，以后不管是炼制归元丹，还是炼制出其他什么好东西，比如百花酿什么的，数量肯定更多，价值更大！
　　如果诸葛宇吃不下的话，那他就只能重新找一个合作对象了，至于诸葛宇，每年按时完成契约数量就好，多余的自然就不可能再找他了！
　　此刻，完成了交易之后，叶青的副本积分数量，增长30万，重新回到了68.5万之多！
　　可惜，他的根基和底蕴，太过深厚，提升修为所需要的资源数量太多，远远不是68.5万积分就可以满足了，这个数字多出十倍还差不多！
　　这让他在心中默默祈祷，希望战争能晚一点降临！
　　到时候，他就能返回倚天世界，获得那批归元丹了，成功积分暴涨，可以迅速提升自己的修为境界和实力！
　　奈何天不遂人愿，在叶青和诸葛宇完成了交易后，仅仅只过了十天的时间，黑暗深渊便有了异动！
　　这天，正在别墅装作冲击元神境，实际上正在修炼日月仙瞳的叶青，陡然感觉到虚空中，似乎多出了一股有别于正常天地元气的能量！
　　这股能量和天地元气混杂在一起，一个不小心，就会跟天地元气一起，被一收炼化！
　　而一旦炼化的多了，就会影响自身的根基，且容易引发自身的心灵破绽，产生心魔！
　　发现这一点后，叶青不得不暂时停下吸收炼化天地元气，他怀疑这件事跟黑暗深渊有关！
　　于是，便在别墅中，耐心等待老师曹武的消息！
　　因为他都能发现的事情，没道理滨海大学的一众强者，发现不了。
　　更何况还有滨海城主这位六阶真仙级强者呢，肯定可以感知到天地元气的异常情况！
　　果然，没有让他久等，仅仅只过了半个小时的时间，便有一道声音，从安置别墅内部的广播机器中传出：“滨海大学所有人请注意！”
　　“滨海大学所有人请注意！”
　　“深渊异动，虚空中深渊魔气攀升，战争将至，深渊怪物大军随时都会发起进攻，请所有人速速做准备，准备应战！”
　　“滨海大学所有……”
　　听到这几句话，在广播中循环响起，叶青知道他猜对了，此事真的跟黑暗深渊有关！
　　那一股有别于天地元气的能力，乃是深渊魔气，适合于深渊怪物，不适合蓝星的正常开拓者修士！
　　难怪吸收炼化的多了，容易引动心魔！
　　也不知道用来炼体，会不会有什么祸患？如果没有的话，此次即将到来的大战，或许还是他的一次大机缘！
　　毕竟除了在副本世界，他在蓝星上，可是很难碰到大量能吞噬大量怪物精气神能量的机会呢！
　　说不定自己此次能直接打破肉身桎梏，让外功和肉身强度，先一步迈入六阶真仙级，铸就真仙之躯。
　　念及于此，叶青当即向着校长办公室而去，准备找自己的老师曹武问一问！
　　对方能成为滨海大学的校长，除了强大的实力，自然也少不了跟深渊怪物对抗的功劳！
　　不管是对深渊怪物的了解，还是对深渊魔气的了解，都要远远的超过自己！
　　找他询问，准没错！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第301章 询问和震惊！（2/5）
     　　片刻之后，校长办公室。
　　曹武见到叶青，有些意外：“你不是在闭关冲击武道元神境吗？难道已经突破成功了？”
　　叶青摇摇头：“老师，我还没有突破！”
　　“不过，我感觉快了，若是没有深渊魔气的影响，最多再有几天时间，就能成功突破！”
　　曹武恍然道：“原来如此！”
　　“看来你是为这深渊魔气的影响而来的吧？”
　　“我们滨海大学作为龙国一流大学，确实有净化深渊魔气，提纯天地元气的手段。”.
　　“但施展这种手段的消耗太大了，一般都是很多人都需要的时候才会开启。”
　　“而现在只有你一个人需要提纯天地元气，若是开启此手段，用来帮你冲击元神境，实在是太浪费了！”
　　“所以，你还不如直接去副本空间里，消耗副本积分，租一间闭关室突破，更为方便好划算一些！”
　　“反正你也说了，没有深渊魔气影响的情况下，最多只需几天时间，根本用不了多少积分！”
　　“而且，之前我不是说服滨海大学的其他高层，奖励你10万副本积分了吗？相当于这积分是我们滨海大学替你出了！”
　　曹武提出的去副本空间突破的办法，正合叶青心意。
　　这样的话，他就不用辛苦伪装刚刚突破武道元神境成功的气势了。
　　伪装终究是伪装，还是有被人发现的可能，但要是去副本空间突破，那就没有人能感知到他突破的具体情况了。
　　自然也就不会有一丁点的可能，发现他其实并非武道金丹境九转巅峰，而是武道法相境的武者！
　　因此，叶青当即答应下来：“我知道了，老师！”
　　“我会前往副本空间突破的！”
　　“不过，除了此事之外，我还有一件事想问问老师！”
　　“那深渊魔气，我们蓝星的修士不能吸收炼化太多，否者不但不能增强修为，反而容易引发心魔，堕入黑暗深渊！”
　　“却是不知，如果只是将吸收的深渊魔气，用来淬炼肉身，是否会对自身产生什么影响？”
　　曹武闻言，有些诧异的问道：“嗯？淬炼肉身？你为什么会生出这样的想法？莫非你想走内外同修之道？”
　　叶青点点头：“的确如此！”
　　听到这话，曹武眉头一皱：“这条路可不好走啊，会严重拖累你的进步速度！
　　“毕竟，你必须得分出一半的时间和精力，用在肉身之道的修行上！”
　　叶青说道：“老师，我知道这一点，但还请老师不用担心！”
　　“因为我修炼的武道功法，自带特殊吞噬他人精气神为己用的秘法！”
　　“只要有足够多的强敌，供我吞噬炼化，我便相当于时时刻刻在服用天材地宝，辅助修行，并不会拖累修行速度！！”
　　“当然，我给自己定下过底线，绝不胡乱吞噬！”
　　“在副本世界的时候，基本上都是将吞噬的异种精气神能量，用来淬炼肉身，修行外功的。”
　　“唯有当初在先天境界时，有过一次将吞噬来的异种能量，用来提升内功修为，冲击瓶颈的行为！”
　　“所以，老师不必担心我会就此堕落，也不用担心我的根基受损！”
　　“此次深渊异动，大战即将来临，届时会有大量的深渊怪物来袭！”
　　“如果它们体内的深渊魔气，对淬炼肉身没什么影响的话，我便会吞噬它们的精气神，将这股异种能量，用来淬炼肉身，提升外功和肉身强度。”
　　“只是我从未跟深渊怪物交手过，并不清楚吞噬它们精气神能量，会发生什么后果，便只好来问一问老师！”
　　曹武听了，一脸震惊的看着叶青：“你居然有如此吞噬秘法？却还能忍住，不去提升修为，只用来炼体？”
　　“好强的意志力！”
　　“但不得不说，你这行为是正确的！”
　　“否者你的根基底蕴，都将受到污染，短时间内，或许还看不到什么坏处，但时间长了，你会感觉自己无论如何努力，都无法突破瓶颈！”
　　“至于说将深渊魔气用来淬炼肉身？依照我对深渊魔气的了解，倒也不是不可以这样做！”
　　“在只炼体的情况下，深渊怪物的精气神能量中，蕴含的深渊魔气，虽然仍旧会侵蚀我们的肉身，但侵蚀能力并不强。”
　　“大概只有将吞噬来的精气神能量，用来转化为法力，增长修为的侵蚀程度的万分之一！”
　　“最关键的是，在达到某个程度之前，是不会对根基底蕴照成影响！”
　　“所以，只要你每隔一段时间，感觉自己的肉身快要达到承受极限时，就前往副本空间花费空间积分，让大光球帮你净化肉身中残留的深渊魔气就可以了！”
　　“不过，有一件事希望你想清楚！”
　　“深渊魔气并不比纯净的天地元气，就连副本世界的妖魔鬼怪体内的力量，都远没有深渊魔气霸道。”
　　“用来淬体的话，会在肉身和心灵上，同时给你带来巨大的痛苦，普通人难以承受！”
　　“没有莫大的意志力，是坚持不下去的，强行坚持的话，甚至有心灵崩溃的危险！”
　　“所以，希望你量力而行，一旦感觉无法坚持就放弃，我可不想见到你心灵崩溃，或者被深渊魔气侵蚀堕入深渊的那一天！”
　　“到时候，我会亲手解决你的！”
　　叶青闻言，郑重的承诺道：“老师放心，我一定量力而行，绝对不会堕入黑暗深渊的！”
　　曹武点点头：“嗯，行了！”
　　“你要是没事，现在就去副本空间准备突破吧，黑暗深渊方面，已经有了异动，你早点突破，也能更安全一些。”
　　“若是突破的晚了，等大战爆发，可能就没有突破的时间了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第302章 花仙诀！海怪攻城？（3/5）
     　　叶青拜别曹武后，先返回自己的别墅里，然后便又去了副本空间之中！
　　其目的当然不是为了闭关突破，而是营造出自己前往副本空间闭关的假象！
　　实际上，叶青是在副本空间的广场上闲逛，看看有没有适合诸多花妖的妖修功法！
　　虽然她们一旦开始修行，就会就会极大的消耗花仙界的天地元气，影响此界七倍时间加速规则的存在时间。
　　但没办法，芍药、牡丹等一众花妖，修为不足的话，是无法酿造出品质更高的百花酿的。
　　而没有更高品质的百花酿，叶青想要让法相级的元神，也如当初一半飞速提升，就只能在副本商城里购买顶级的元神类天材地宝！
　　只是以叶青的根基和底蕴，不知道得耗费多少副本积分，才能将他的元神给提升到法相级巅峰层次，甚至是蜕变突破到六阶真仙级？
　　别的叶青不敢确定，至少他手中的这58.5万积分，是远远不够的！.
　　所以，必须得早点提升诸多花妖的修为才行！
　　到修为提升，她们自己能炼制品质更高的百花酿的情况下，叶青仅仅只需要消耗炼制百花酿的原材料的积分就行！
　　这比直接购买成品，要节省太多！
　　当然，如果他肯在曹武和滨海大学其他高层面前，暴露‘青帝’这个马甲的话，滨海大学肯定葫不惜一切代价，给他提供提升修为好实力所需资源！
　　只是这样一来，他的身份也会有暴露的风险，这并不是他所希望的事情！
　　在他没有成为蓝星顶尖强者，也就是突破到七阶仙尊境界，或是拥有仙尊战力之前，他可不想暴露自己的身份，除非是遇到了真正的生死危机！
　　因此，这条路直接就被叶青够否定了，还是去副本空间的广场上逛一逛，亦或是去拍卖行蹲守一波，看看有没有收获！
　　如果没有的话，那就只能前往副本商城，耗费更多的积分购买了！
　　至于说为什么非要买适合众花妖的妖修功法，而不是像那只猫头鹰执法者一样，传授武道修行之法？
　　武道修行之法，的确没有什么门槛，不管是人是妖都可以修炼。
　　但芍药众女毕竟是花妖，走武道之路消耗的资源肯定更多，远不如直接修炼相应的妖修功法划算！
　　或许休闲妖修功法话，芍药等人的战斗力都非常普通，但叶青也不需要她们帮自己战斗，他一直都将她们定位为后勤辅助人员。
　　安心的待在花仙界，帮自己酿造可以提升元神的百花酿即可，其他的事情都无需她们考虑！
　　时间飞速的流逝，转眼之间，叶青已经在副本空间中，待了五天时间！
　　在这五天里，他几乎价格整个广场上的售卖功法的摊位，给逛了一个遍，还时常去拍卖会里查看，可惜都没有适合诸多花妖们的妖修功法！
　　主要是大家都是人族，一般情况下在副本世界都只会打人族功法的主意，不会打妖族功法的主意！
　　而且，妖族的种类那么多，其中强大的妖族如龙族、虎族、狮族、象族等等，弄它们的功法不香吗？何必去想方设法的去弄花妖这么普通的妖族的功法？
　　它们绝大部分生性不喜杀戮，喜欢平和的环境，功法再强能强到哪去？
　　在这种情况下，叶青想要在短短五天时间里，就从副本空间的诸多开拓者身上，买到花妖想应的妖修功法，几率还是很小了！
　　于是，他最后只能前往副本商城里面，购买了一本名为花仙诀的六阶真仙级功法！
　　别看花仙诀也是六阶真仙级功法，但它只是普通的真仙级功法，比叶青的三种主修功法差得太远，顶多只能让芍药、牡丹等人，突破到六阶真仙境界！
　　修炼出来的妖力，不管是数量还是质量，也远远不如万古长青功的法力，龙象金身功的气血之力，以及青帝观想法的元神之力！
　　而为了购买此功法，即便叶青有二星空间权限，能够打八折购买，也足足耗费了8万副本积分！
　　若是不打折的话，原价便是10万积分了！
　　要知道叶青第一次副本世界的任务奖励，也仅仅只有十万积分罢了！
　　由此可见，副本商城里面的功法，是真的死贵死贵的！
　　好在价格虽然高昂，但要是叶青愿意，也能花费一点积分，让副本商城拓印出一些功法副本，拿出去卖给别人，从而回回血！
　　副本广场上那些开拓者，都是如此操作的，没有人会直接拿手抄本卖，因为卖不出去.
　　谁知道你会不会在功法秘籍上弄虚作假，或弄出陷阱？还是让副本空间拓印下来，更为安全一些！
　　可惜，叶青并未拿出去售卖的意思，花仙诀属于偏门的功法，很难碰到有需要的人。
　　于是，他在买下此功法后，便自己翻阅了一遍，将其领悟圆满后，就直接去花仙界，将功法传授给芍药等人！
　　做完这些事情后，叶青便立刻离开了副本空间！
　　他在这里待了五天的时间，已经不短了，再不出去，曹武该怀疑了！
　　而且，五天的时间过去，也不知道深渊怪物方面的情况如何了！
　　回到蓝星之后，叶青第一时间便前往曹武的办公室！
　　“老师！”
　　曹武抬头看向叶青，仔细感应了一番，脸上露出了笑意：“不错，观你身上的气息，你已经成功突破到武道元神境。”
　　“在整个滨海城里，也算是中坚力量了！”
　　“正好不久前，滨海城官方发现黑暗深渊一方，有了新的动作！”
　　“大海深处无数被深渊魔气侵染的海怪，已经汇聚起了庞大的数量，作为深渊怪物的先头部队，向着我们滨海城的奔来！”
　　“估计再有半天的时间，就能抵达沿海防线，发起开始攻城！”
　　“既然你已经成功突破，那等会便去操场上，随我们学校的师生们一起，去我们滨海大学镇守的沿海区域，准备战斗吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第303章 大战到来，短兵相接！（4/5）
     　　“海怪攻城？”
　　听到曹武的话，叶青有些惊愕。
　　他本以为深渊怪物会直接发起进攻呢？没想到对方居然还准备先拿‘炮灰’消耗一波？
　　虽然是炮灰，但并不意味着这些海怪的实力就弱了，四阶、五阶海怪比比皆是，就连六阶真仙级海怪，也有不少，甚至还有七阶仙尊级的海怪！
　　当然，达到了七阶仙尊级的海怪，已经不是普通的海怪了，而是完全堕入了深渊的深渊魔尊，本质上和深渊怪物没什么区别了。
　　好在龙国又不是只有滨海城这一个沿海城市，还有很多的沿海城市，更有魔都、鹏城这两座超级大城。
　　因此，滨海城面临的海怪，只会是无数海怪中的一部分，并不会出现七阶魔尊级海怪的，就连六阶魔神级的海怪，估计最多都只有一两尊！
　　主要还是由一阶到四阶的海怪为主，就连五阶的海怪，数量都不会太多！
　　因此，叶青倒也不必担心这些海怪，会对滨海城造成太大的损伤，使得滨海城无力再应对尚未出现深渊怪物大军！.
　　“我知道了，老师！”
　　叶青惊愕之后，便向曹武告辞离去，来到了滨海大学的诺大操场上！
　　这里已经停了一架充满了科技感的巨大战舰，大量的师生正在有序的登上战舰，叶青见状，便也立刻走过去排队！
　　作为曹武的学生，也是此界唯一的S级天才，叶青的到来，顿时便引起了这里众人的关注！
　　在众人打量叶青的时候，叶青也在打量其他人！
　　一眼看去，这里的学生，除了此届尚未正式入学的人，其他至少都是二阶先天修为，一半以上都是三阶金丹修为，还有少部分是四阶元神境修为。
　　至于那些老师们，个个都是四阶元神境以上，再加上他所知道的三十六位五阶法相境强者，滨海大学的整体实力，也算是非常不错了。
　　在叶青的打量中，很快就轮到他登上战舰！
　　上去之后，叶青本以为这里会跟普通的飞机差不多，却不想里面的空间巨大，丝毫不逊于滨海大学的面积，每个人都能进入一个单独的房间待着，养精蓄锐！
　　看来这一架战舰，不只是简单的科技造物，还动用了仙道手段，施展了芥子空间技术，使得其内部的空间，远远超过战舰表面大小！
　　这让叶青羡慕的差点流口水，要是他也能获得这样一架战舰就好了，以后走远路的时候，就不用辛辛苦苦的飞行了！
　　只是用屁股想要知道，这样一架战舰，肯定是价值不菲，不是现在的他能买得起的，没看到滨海大学也只有这一架战舰吗？！
　　心中暗自叹息一声后，叶青便不再多想，开始默默的调整自身的状态！
　　大概等了半天的时间，他终于感觉到战舰起飞，向着海边飞去！
　　或许是在空中飞行，不用在滨海城里绕来绕去的缘故，仅仅只过了几分钟的时间，战舰就已经来到了目的地！
　　片刻之后，下了战舰的叶青，以及滨海大学的所有学生，远远看着大海中那一片黑压压的，正在不断靠近的海怪大军，都不由倒吸一口冷气。
　　他们是第一次见到深渊怪物发起大规模进攻的场景，而这还不是深渊怪物，只是其麾下的先头部队海怪大军！
　　那数量简直是遮天蔽日的，就算是在聊斋大世界，横扫阴间各方势力的叶青，也没有见过如此庞大的敌人数量啊！
　　恐怕都足以围剿六阶真仙级强者，通过拼消耗的方式，让对方理解而亡了！
　　相比于一众学生们震惊，滨海大学的老师们，则是非常淡定！
　　这才到哪啊？不过只是深渊怪物大军的先锋队而已，等深渊怪物大军真正发起进攻时，你们就会知道，什么是真正的遮天蔽日，眼前这些不过是开胃菜罢了！
　　要不然，为何每次深渊怪物大军，发起的大规模进攻，都是龙国乃至蓝星各国的一次大劫难了！
　　一刻钟后，眼看海怪大军距离海边已经不足十里，有人大喝道：“发射！”
　　刹那间，包括滨海大学镇守的区域在内，整个滨海城沿海线防守区域，都有各种威力强大的科技武器，发起了攻击！
　　一道道激光暴射而出，洞穿了大量海怪的身体，一颗颗炮弹在海怪群中炸裂，炸死了无数海怪……
　　但这些海怪的数量，似乎无穷无尽一般，明明前一刻已经死了一大批，但后一刻就有更多的海怪补位上来，一点点的向前推进战线！
　　仅仅只用了一个小时的时间，无数的海怪，便已经顶着压力，跨过了这十里距离，来到了海岸边！
　　到了此事，再动用大杀伤力的科技武器，已经不合适了，容易误伤到镇守在这里的滨海城无数修士！
　　因此，整个防线上的科技武器，都不得不停止攻击！
　　见到这一幕，海怪大军不惊反喜，全都是满脸兴奋狰狞的，加速向众人冲来！
　　下一刻，不管是滨海城官方，还是城中各大势力所镇守的区域，都听到一道浩大的声音响起：“所有人听着，我是滨海城城主孙鹰。”
　　“此次海怪大军来袭，不管是为了我们自己，还是为了我们身后的亲朋好友，我们都已经没有了退路。”
　　“唯一能做的的，便是杀光这些海怪，才能保护我们的亲朋好友，保护我们的家园！”
　　“正所谓狭路相逢勇者胜，只要我们怀着必胜的信心，就一定可以取得胜利！”
　　“杀！”
　　此声音中似乎蕴含着玄妙的力量，让每一个听到的修士，都都大受鼓舞，感觉心中充满了无穷的力量！
　　于是，一位又一位做好了准备的修士，便挥舞着手中的兵器，主动冲着近在咫尺的海怪大军发起了进攻！
　　随着一道巨大的轰鸣响起，人类和海怪正式短兵相接！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第304章 闷声发大财，魔神级海怪现身！（5/5）
     　　刹那间，虚空中有各种武道绝学浮现，有魔法横空，有法术引动天象，有各种神通毁天灭地！
　　还有无数兵器和海怪身体碰撞的声音，在海边不断回荡！
　　正常情况下，应该是兵对兵，将对将！
　　但海怪的数量太多，一些没有对手的高阶海怪，便对周围的低阶修士出手，让滨海城的修士惨叫连连！
　　不过，修士们也有强者，横扫同阶海怪无敌，依靠着强大的战力，疯狂的屠戮海怪！
　　双方激烈的战斗着，谁也不曾后退半步！
　　滨海大学镇守的区域，叶青混在人群中，和诸多海怪大战，除了表现出武道元神境初期的战力，似乎并没有表现出太过亮眼的地方！
　　但若是仔细观察的话，就能发现，每一个跟他战斗的海怪，都不是被直接斩杀，而是身体迅速干瘪，然后化为枯骨，最终消散在天地之间！
　　很显然，这些海怪都是被他吞噬了全部精气神能量而亡。
　　而且，每一个海怪，都是堪比元神境的四阶海怪，体内蕴含的精气神能量，都十分不错.
　　或许对于现在的叶青而言，一只四阶海怪的精气神异种能量，有些少了！
　　但这里的海怪数量很多，放眼望去，光是滨海大学镇守区域的四阶海怪，至少都是成千上万。
　　若是全部吞噬的话，也是一笔庞大的能量！
　　可惜，叶青不敢太过高调，要不然的话，吞天噬地秘术一开，同时吞噬方圆百里之内的所有活着的海怪精气神。
　　那他获得的精气神能量，绝对是一个难以想象的数字，可以推动他外功修为，飞速进步！
　　虽然不敢太高调，但叶青除了吞噬跟自己对战的海怪的精气神之外，还在悄悄咪咪的吞噬海滩上，亦或是坠落到海中的无数海怪尸体中的精气神！
　　或许这些海怪尸体中蕴含的精气神能量，在不断消散。
　　使得叶青从每一具海怪尸体中获得的精气神能量并不多，大概只有活着时候的百分之一！
　　但关键是这里海怪尸体太多了，以叶青的修为，可以做到悄悄吞噬方圆百里的海怪尸体中的精气神能量，而不被人察觉！
　　当然，如果在其他的时候，肯定还是有人能发现异常。
　　可现在所有人都在激烈大战，谁还有多余的精力，去关注地上和海中的一具具海怪尸体？
　　因此，没有人知道表面上有武道元神境修为的叶青，正在闷声发大财，疯狂的吞噬方圆百里内，十万甚至上百万的海怪尸体中的精气神！
　　或许绝大部分的海怪，生前的实力都不强。
　　但无数的精气神能量，从四面八方传来，汇聚到一起后，不过短短一刻钟的时间，其数量竟然跟吞噬聊斋大世界的一只五阶初期的鬼皇差不多。
　　这是何等的夸张？！
　　也就是他现在的修为，乃是五阶法相境初期，其功法又是六阶真仙级巅峰层次，不管是吞噬精气神能量，还是炼化精气神能量，都比以前快了太多！
　　要不然的话，这‘泼天的富贵’就算摆在他面前，他也接不住！
　　时间一点一滴的流逝，叶青疯狂的运转龙象金身功，不断炼化体内的异种能量，使得自己的肉身强度和气血之力，也在一点点的提升！
　　一转眼，十天的时间过去了，一直战斗在最前线的叶青，惊喜的发现，自己的肉身强度好气血，竟然比之前提升了三倍左右！
　　平均每三天就可以提升一倍，这是何等的夸张？！
　　不过仔细算算，倒也正常。
　　按照一刻钟吞噬一只五阶初期鬼皇计算，十天的时间下来，让他吞噬了堪比288只五阶初期鬼皇的精气神能量！
　　哪怕只是五阶初期鬼皇，但这么多只加在一起，让他的肉身强度好气血之力，提升三倍，也就十分正常了！
　　根据龙象金身功的记载，想要打破外功方面的仙凡桎梏，使得肉身迈入六阶真仙级，蜕变为真仙之躯，那就得将他那五阶法相境巅峰肉身，提升十倍才行！
　　而现在，不过短短十天罢了，就已经提升了三倍，肉身蜕变进度一下子完成了百分之三十，这效率简直是快到飞起！
　　果然，当初在大战之前的猜想是正确的，这次深渊怪物的大规模进攻，对他而言，算是一次天大的机缘！
　　以现在的效率，再有二十多天的时间，他的肉身恐怕就能提升到五阶巅峰时的十倍，从而打破桎梏，向着六阶真仙之躯蜕变！
　　就是不知道，这次海怪攻城，还能持续多长的时间？估计已经不长了！
　　因为叶青已经隐约感应到，在距离海岸的千里之外，有两股强大无比的威势若隐若现。
　　似乎有些按捺不住，想要出手了！
　　很显然，这两股威势的主人，乃是两位六阶魔神级的海怪。
　　一旦等它们出手，这次战斗恐怕就会进入到决战阶段了！
　　除非是发生了意外，否者滨海城的城主，绝对会想尽办法，以最快的速度将它们给解决掉，而不是陷入到拉锯战里！
　　毕竟，真正的深渊怪物大军和六阶的深渊魔神，都还没有出现呢！
　　若是不先将海怪大军给解决掉，很容易被海怪和深渊怪物两头夹击，使得滨海城损失惨重！
　　果然，又过了五天的时间，当叶青的肉身强度，从之前的三倍提升到五倍的时候，便见一只巨大无比的章鱼海怪突然现身在近海岸了！
　　它散发出恐怖的威势，向着整个滨海城席卷而去，让无数的修士，乃至海怪都本能的感觉到了死亡的危险！
　　下一刻，此章鱼猛然出手，挥舞着一条章鱼爪，仿佛一条软鞭一般，从上至下，狠狠的朝着某个方向拍下！
　　见到这一幕，有五阶强者大惊道：“不好，是深渊魔神级的海怪，快闪！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第305章 城主来援，以一敌二！（1/5）
     　　面对一位深渊魔神级海怪的袭击，此方向上的所有人，都不敢有丝毫的犹豫，全都以最快的速度，放弃对手，向着两边闪去，但可惜还是迟了！.
　　随着一道巨大的轰鸣之声响起，一道宽十多丈，长达千丈的沟壑，出现在海岸上。
　　其中被章鱼爪拍中的地方，不论是修士还是海怪，全都化为一堆碎肉。
　　就连修建的防御工事，也都全部毁灭！
　　而没有被拍中，却在章鱼爪方圆百米之内的修士和海怪，则全部被冲击波震飞出去。
　　其中一、二、三阶的修士和海怪，基本上都是在强横的冲击波下毙命，很少有人能存活！
　　倒是四阶和五阶的修士、海怪，绝大部分都还活着，但也个个遭受了重创！
　　整体看去，这只八爪章鱼，只是挥出了一爪，就清理出了一大片地方，击杀和重创了不知道多少修士！
　　若是八爪一起挥舞，又该造成多大的杀伤力？
　　只能说六阶真仙或魔神级的强者，一击之威，恐怖如斯！
　　由于海怪的数量更多，刚刚被此八爪章鱼清理出的防线缺口，很快就被后方源源不断的海怪大军给填满了。
　　它们以此为根据地，不停的向着周围防线上的修士，发起进攻！
　　而八爪章鱼，则是瞅准机会，挥舞着自己千丈长的大爪子，而且还是四根，向着旁边不同的四个方向上挥去！
　　死亡的危机感传来，让这四个方向上的修士们的内心，都狠狠一颤，生出了一股绝望！
　　就在这个关键的时刻，一道暴喝之声响起：“孽畜，休得猖狂！”
　　伴随着声音传来的，还有一道巨大的蓝色拳劲，直奔八爪章鱼的脑袋而去！
　　这道拳劲散出的威势，比任何一只章鱼爪，都要强多了。
　　面对这一拳的突然袭击，八爪章鱼在仓促之间，只能将原本攻向地面的两只爪子，强行改变方向，朝着拳劲挥去！
　　但可惜，并没有起到太大的作用，两只爪子稍稍阻挡了拳劲一瞬间，就被直接击溃！
　　好在有了这一瞬间的拖延，八爪章鱼的另外六只爪子，已经挡在了自己的脑袋面前。
　　只听一声巨响，诺大的八爪章鱼竟直接被直接击飞出去，砸落在大海中，掀起巨大的海浪！
　　随后一道身影破空而来，伫立在虚空中！
　　见到此人，下方的诸多修士，都纷纷大喜，因为此人不是别人，正是滨海城的城主孙鹰，以为六阶真仙级的强者！
　　此刻，孙鹰一拳击飞了八爪章鱼后，并未乘胜追击，而是做出了一脸防备的姿态！
　　许多人见了，都是疑惑不已，但只有包括叶青在内少数强者才知道，在海怪大军的背后，可不止这八爪章鱼一个魔神。
　　之前的时候，他们可是感应到了两股魔神的气息呢！
　　忽然，一道粗壮无比的闪电，从海中飞出，直奔孙鹰而去。
　　其速度之快，散发出的威势之强，都远非刚刚的八爪章鱼可比！
　　但孙鹰却是不慌不忙的施展出了一道神通，顿时一道金钟虚影屏障浮现，在体表周围，将他包裹其中！
　　当那道闪电轰击到金钟屏障上面后，只是传出了一道轰鸣之声，并未能将其击溃！
　　而孙鹰则是咧嘴一笑：“找到你了！”
　　说完，屈指成爪，冲着大海数十里之外的地方，隔空一爪挥出！
　　恐怖的爪劲，瞬间划破虚空，轰击在大海中，激起了漫天的海水！
　　下一刻，一条千丈大小的电鳗，破海而出，飞入高空。
　　很显然，它就是隐匿在暗中的第二个深渊魔神级海怪。
　　它本想偷袭孙鹰，奈何偷鸡不成蚀把米，反而被对方一爪击伤，在身上留下了三道尝尝的爪痕，鲜血横流！
　　似乎是自己不是孙鹰的对手，电鳗魔神并未急着发起进攻，而是等待先前被击飞的八爪章鱼魔神，来到自己身旁后，和对方一起发起了进攻！
　　顿时，八条章鱼爪在虚空中不停飞舞，一道道恐怖的闪电轰鸣！
　　孙鹰见状，嗤笑一声：“一个六阶初期，一个六阶中期！”
　　“真以为联手之后，就能凭借数量上的优势，来击败我吗？真是笑话！”
　　说完，便主动迎了上去，施展出一道道不同的绝学！
　　或是凌厉的爪劲，或是刚猛的拳劲，或是澎湃的掌劲，或是锋锐的指劲，还有霸道的腿劲。
　　跟八只章鱼爪和一道道闪电，在虚空中不停碰撞，打的对方节节败退！
　　可以看出，滨海城的城主孙鹰，不仅走的是武道之路，还似乎修炼了很多不同的类型的绝学，并将它们修炼到绝巅！
　　这让下方滨海大学镇守区域的叶青，心中佩服不已！
　　他自己是凭借先天神通逆天悟性，才能在武道上样样精通，而这位滨海城城主，显然是凭借自身的天赋，做到这一步的！
　　只不过，叶青莫名的觉得，对方施展出的各种绝学，似乎有一种熟悉感，难道他在哪见过或者听说过？！
　　可惜，他实在是想不起来，便也只好放弃，一边继续关注城主孙鹰和两个魔神海怪的大战，一边斩杀自己的海怪敌人，吞噬无数海怪尸体的精气神！
　　在叶青的关注下，没过多久，孙鹰凭着自身的强大实力和绝学，彻底压着八爪章鱼魔神和电鳗魔神打。
　　一次次在它们身上，留下了深深的伤痕！
　　若非两者的体型巨大，这些伤势对它们而言，并不算太严重。
　　再加上它们又是魔神强者，恢复能力也不弱，恐怕早就被孙鹰给重创，甚至斩杀了！
　　尽管如此，如果没有援军帮它们的话，它们肯定也坚持不了多长时间，就会死在孙鹰的手中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第306章 五位魔神的围攻，十强武道！(2/5)
     　　很快，又是三天时间过去。
　　当叶青的肉身强度和气血之力，从之前五阶法相境巅峰的五倍，提升到六倍的时候，八爪章鱼魔神和电鳗魔神，已经被城主孙鹰重创！.
　　其中章鱼魔神的八爪，只剩下了两爪，电鳗魔神身上闪耀出的电弧，也变得微弱不已，两者散发出的整体威势，已不到巅峰状态的一成！
　　看起来，似乎只要孙鹰拿出底牌，全力爆发，就能一举将它们这两只海怪魔神击杀！
　　但让人意外的是，孙鹰并没有爆发，而是继续稳打稳扎，施展各种武道绝学，一次次的重创它们，一点点的消磨它们的生命！
　　下方许多人都感觉到有些疑惑不解，但没过多久，这种疑惑就变成了佩服和庆幸！
　　当八爪章鱼魔神和电鳗魔神的伤势越来越重的时候，忽然，虚空中陡然出现了三道巨大的裂缝！
　　下一刻，三道巨大的身影飞出，浑身上下萦绕着浓郁的深渊魔气，以及更加强大的深渊魔神的气息，以三角形的姿态，对孙鹰发起了进攻！
　　与此同时，刚刚还十分萎靡，有些奄奄一息的八爪章鱼魔神和电鳗魔神，也陡然爆发，施展出了巅峰状态下的力量攻击！
　　若是换了其他人，面对这突然到来的偷袭，而且还是五位深渊魔神的偷袭，恐怕也会变得手忙脚乱的！
　　但孙鹰显然早有防备：“你们终于出来了，本城主还以为你们真的要坐视这两只魔神海怪死去呢！”
　　“想要偷袭本城主，你们还差得远！”
　　“十方防守！”
　　说着话的同时，孙鹰的周围，陡然浮现出了十道凝聚成形的招意，有这三日战斗期间，施展过的爪意、拳意、掌意、指意和腿意！
　　也有战斗期间，未曾施展过的刀意、枪意、剑意、戟意和棒意！
　　这十道招意，在孙鹰身体周围飞舞，凝聚成了一道无形的屏障，将三个深渊魔神和两个魔神怪物的攻击，给一起挡在外面！
　　随后，十道招意猛地向外爆发，强横的力量，瞬间便覆灭了五个敌人的攻击，并将它们全部掀飞出去
　　见到这一幕，底下众人都是松了一口气！
　　刚刚见到五个魔神强者，围攻孙鹰，他们的心都不由得提了起来！
　　毕竟是一对五，而且三个深渊魔神的实力，比两个魔神海怪更加强大，不是六阶魔神后期，就是魔神巅峰强者，换谁，谁都得担心！
　　现在，孙鹰一招就将五个魔神强者，全部掀飞出去，足以证明他的实力强大！
　　相较于其他人，叶青的脸上还多出了一丝震惊：“刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指？十方防守？这难道就是十强武道？”
　　“没想到滨海城的城主，竟然是得了十强武者武无敌的传承？”
　　“难怪之前感觉到在哪见过或者听过！”
　　对于武无敌，叶青还是比较了解的，乃是出自风云大世界的顶级强者。
　　巅峰时期一身实力，可以说是仅次于笑三笑，着实是强大无比，至少都是六阶真仙巅峰境界，有极大可能是七阶仙尊强者！
　　孙鹰得了武无敌的十强武道的传承，实力自然很强了！
　　此刻，孙鹰一招将五个魔神强者掀飞出去后，整个人一化为十，同时施展十强武道中的各种绝学：“无二刀法！”、“问天枪诀！”、“天命剑道！”
　　“大易戟谱！”、“虎啸棒集！”、“山海拳经！”、“玄武神掌！”、“列强腿绝！”、“圆融金指！”、“甲骨龙爪！”
　　“十强武道，十方皆杀！”
　　刹那间，十道浩浩荡荡的招意洪流出现，将两只魔神级海怪，给淹没其中！
　　伴随着一声声凄厉的惨叫响起，本就遭受了重创，状态十分萎靡的八爪章鱼魔神和电鳗魔神，还是没能抗住，被击杀当场！
　　庞大的尸体掉落海中，掀起滔天巨浪！
　　见到这一幕，滨海城的众修士们都不由得发出了欢呼的声音。
　　而诸多海怪大军，则是士气大降，隐隐出现了溃败之意！
　　就在这时，先前三尊深渊魔神出现的虚空裂缝，不但没有愈合，反而越长越大，飞速的形成了空间之门！
　　下一刻，海量的散发出浓郁深渊魔气的怪物，犹如潮水一般从里面冲出来，让众修士的欢呼声戛然而止！
　　深渊怪物大军，出现了！
　　它们的数量比海怪大军更多，实力更强，配合海怪大军，发起进攻，瞬间就让众修士变得岌岌可危起来！
　　与此同时，三个深渊魔神也再次冲向了孙鹰！
　　虽然比之前少了两个魔神海怪，但其实它们的整体实力，并没有降低多少。
　　因为他们三个的修为境界，分别是两个六阶魔神后期，一个六阶魔神巅峰。
　　对他们而言，一个区区六阶初期和一个六阶中期的海怪，而且还是精疲力尽的海怪，根本就发挥不了多少作用！
　　死了也就死了，影响不大！
　　果然，这三个深渊魔神发起进攻后，瞬间就将六阶真仙巅峰境界的深渊，给牵制住了，让他无法对深渊怪物大军出手！
　　“十方皆杀！”
　　不得已之下，孙鹰再次施展出十强武道绝学，爆发出浩浩荡荡的十道招意洪流，向着三个深渊魔神，席卷而去！
　　可惜，他们三个非两只魔神海怪可以比拟，联手之下，轻轻松松就挡住了孙鹰的轰击，出来被击退之外，没有受到丝毫的伤害！
　　孙鹰见状不由得心下一沉，他虽然还有威力更大的绝学尚未施展，但对方三人联手，他最多只能击伤，不可能击杀！
　　除非各个击破才行！
　　想到这里，孙鹰心中逐渐有了主意，一边战斗牵制，一边默默等待时机！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第307章 悄悄捡漏！孙鹰爆发！（3/5）
     　　见到孙鹰被三个深渊魔神牵制，海怪大军也逐渐恢复了士气，配合深渊怪物大军，将众修士打的节节败退！
　　不过短短半天的时间，就将各方势力建立在海岸边防线，给攻破了大半！
　　幸好这个时候，有上百位五阶法相境强者赶来，加入了战斗！.
　　他们一开始是镇守在滨海城的其他地方，随着深渊怪物大军的主力，放到海岸这边之后，其他地方的战况虽然仍旧激烈，但五阶的深渊怪物已经很少出现了。
　　于是，其他地方的五阶法相境强者，除了留下一两人，以防万一之外，剩下的则全部赶来支援海岸防线这边！
　　不得不说，上百位五阶强者一起出手，爆发出的战力果然强大，几乎不逊于六阶强者造成的破坏力了。
　　不一会的时间，便稳住了局势，并试图展开反攻！
　　可惜，深渊怪物和海怪大军的数量实在是太多了，杀了一茬，便又有一茬补位，根本杀不完，想要反攻的难度太高了！
　　在双方陷入僵持阶段时，没有人注意到滨海大学镇守区域的叶青，已经变得跟之前不一样了！
　　留在这里的叶青，并非是他的本尊，而是他的法相分身！
　　他的本尊已经偷偷摸摸的向着大海潜入过去，其目的自然是那两具被击杀的六阶魔神海怪的尸体了！
　　如今，他的肉身强度和气血，已经达到了五阶法相境巅峰的六倍多。
　　虽然距离十倍的蜕变标准，越来越近，但因为纯正的深渊怪物，身上的深渊魔气比海怪身上要浓郁太多。
　　吞噬它们精气神能量，用来淬体的效率也降低了许多，而且考虑到身体的承受上限，至少还需要一个月的时间，才能将肉身增强到十倍标准！
　　如今大战已经到了关键时刻，就算是深渊魔神想要拖时间，孙鹰也不会允许！
　　因为深渊怪物近乎无穷无尽，即便死伤再多，也不会给黑暗深渊世界，带来丝毫的影响！
　　反而是滨海城的修士，死一个就少一个，拖的时间太长，肯定会让滨海城实力大损。
　　以叶青对十强武道的了解，孙鹰绝对还有所隐藏，或许正在寻找机会破局，恐怕用不了太长的时间，就会解决三个深渊魔神，打退深渊怪物和海怪大军！
　　到时候，他就没有大量的深渊怪物和海怪的尸体，可以吞噬了！
　　所以，将那两只六阶魔神级海怪，给弄到手里，是非常有必要的！
　　一旦大战提前结束，叶青想要打破肉身桎梏，铸就真仙之躯，或许就得靠它们的尸体了！
　　此刻，自孙鹰和撒个深渊魔神僵持开始，耗费了半天的时间，叶青终于潜入到了八爪章鱼和电鳗这两个魔神海怪的身旁！
　　随着他念头一动，一股来自花仙界的无形的规则之力，瞬间就将这片区域覆盖，将两只魔神海怪的尸体，于外界隔绝起来！
　　下一刻，巨大的空间漩涡出现，将这两具尸体，给吸入到了花仙界之中，以封印规则之力，将它们封印起来，免得体内的精气神能量，继续流逝！
　　做完这一切后，叶青便立刻离开此地，回归到法相分身那里，将其收回体内，自己接替分身继续战斗！
　　整个过程悄无声息，一气呵成，没有任何人能够察觉！
　　另一边，没有了花仙界规则之力的支持，先前笼罩两只魔神海怪尸体的规则屏障，也在逐渐的消散！
　　一转眼，七天的时间过去了！
　　正在跟三个深渊魔神大战的孙鹰，陡然发现，八爪章鱼和电鳗海怪的尸体消失了，这让他震惊不已！
　　不应该啊，这两具尸体，就在他和三个深渊魔神的下方，想要在他们的眼皮子底下，盗走这两具尸体，至少也是六阶强者才行！
　　莫非暗中还有六阶真仙隐匿？这不可能！
　　孙鹰暗自摇摇头，如果真有六阶真仙隐匿，对方早就现身帮自己了，没理由一直藏着！
　　难道是深渊魔神，亦或是那些人族叛徒？
　　想到这里，孙鹰心中一紧，没想到在自己寻找机会的同时，暗中也有敌人在寻找机会。
　　看来他不能再耽搁下去了，己方在明，敌方在暗，肯定是敌方更占优势一些！
　　所以，就算现在没有机会，也要创造机会！
　　心中做好了决定之后，孙鹰爆发了！
　　他像之前几天那样，先施展十方皆杀，将三个深渊魔神击退。
　　然后身形一闪，来到其中一个六阶后期的深渊魔神面前，施展出十强武道的更强的绝学，十方俱灭！
　　刹那间，十种招意和气劲交加，汇聚到一体，化为一股浩荡洪流，其威力是之前十方皆杀的一倍，轰击在此深渊魔神身上，将他当场重创！
　　见到这一幕，另外两个深渊魔神惊怒交加，没想到孙鹰突然不按套路出牌，让他们没有防备！
　　眼看孙鹰一招重创了自己的同伴，并要再次发起攻击时，这两个深渊魔神没有丝毫的犹豫，当即全力攻击孙鹰，企图围魏救赵！
　　却不想孙鹰仍旧面不改色的继续进攻，第二次施展出绝学十方俱灭，同时施展防御神通，在体表周围凝聚出一道金钟虚影！
　　伴随着一道巨大的轰鸣之声响起，孙鹰和深渊魔神同时被击飞出去！
　　不同的是孙鹰有金钟虚影护体，只是吐了一口血，受伤并不严重，但那个挨了两次十方俱灭的深渊魔神，则快要进入濒死状态了！
　　孙鹰见状，不顾身体的反噬，强行扭转身形，对着不远处的深渊魔神，第三次施展出了十方俱灭！
　　浩荡的气劲洪流再次浮现，将此魔神淹没！
　　等到洪流散尽，这一尊深渊魔神，也已经没有了生息，就此陨落！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第308章 深渊魔尊来袭？谛听镇狱图！（4/5）
     　　见到同伴在短短一两息的时间，挨了孙鹰三招，就此陨落，剩下的两个深渊魔神，脸色顿时就变得很难看！
　　孙鹰能三招格杀他们的同伴，自然也能在几招之间格杀他们！
　　所以，他们必须得趁着对受伤之际，将对方斩杀，否者继续拖下去，要么撤退，要么就会死在对方手中！
　　念及于此，剩下的两尊深渊魔神，也都不顾一切爆发了，催动体内的深渊魔气，疯狂的发起进攻！.
　　孙鹰见状，反而趋于防守，在不停抵挡两尊深渊魔神进攻的同时，也在防备暗中的敌人！
　　但战斗了好一会，他都没有见到敌人出现，心中疑惑不已，莫非是他猜错了？还是暗中的敌人被他刚刚三招格杀一个深渊魔神的行为吓到了？
　　不过，不管如何，既然敌人未曾出现，孙鹰便立刻转守为攻，施展出十强武道的各种绝学，跟剩下两尊深渊魔神碰撞！
　　双方都不曾防守，完全是以攻对攻，以伤换伤！
　　在这种疯狂的战斗下，没过多长时间，孙鹰和两个深渊魔神，便都已经遭受了重创！
　　就在这时，孙鹰念头一动，一只长匣便出现在他的手中。
　　随着长匣打开，顿时便有十种兵器飞出，围绕着孙鹰旋转！
　　下一刻，孙鹰的身影，再度一化为十，各自催动一把兵器，施展出了一种新的绝学：“十强合一，无天剑虎诀！”
　　刹那间，一道璀璨的剑光浮现，轰击在两个深渊魔神身上！
　　“孙鹰，你居然还有隐藏？！”
　　两魔神面色一变，不敢有丝毫的犹豫，立刻全力防守！
　　伴随着一道轰鸣之声响起，剑光瞬间击破两魔神防御，将他们击飞出去！
　　孙鹰乘胜追击，无天剑虎诀接连施展，璀璨剑光，弥漫虚空，不停的轰击两个深渊魔神。
　　若是他们在全盛时期，应该还能抵挡住孙鹰的无天剑虎诀，但他们现在都身受重创，发挥不了全力，自然就抵挡不住了，被一次又一次的击飞！
　　眼见自己两人的伤势越来越重，而孙鹰则仍旧一副状若疯魔的样子。
　　六阶巅峰的深渊魔神心知，若是继续下去，死的一定是他们俩自己，而对方只会被重创罢了！
　　想要逆改战局，那就只能心狠一些了。
　　只见他的眼中露出一丝冷色，当即伸手一掏，身旁同伴的心脏给掏了出来。
　　然后，直接无视了同伴那惊愕和难以自信的神色，猛地一掌拍出，将虚入至极的同伴击杀，并将其一身的全部力量，融入到同伴的魔神之心里面！
　　下一刻，便见他高举魔神之心，喝道：“吾飞熊魔神，愿以此魔神之心为祭品，向伟大的烈焰魔尊献祭，请求魔尊降下力量，助我杀敌！”
　　说着话的同时，此魔神施展秘法，开始献祭！
　　刹那间，整个魔神之心大放光芒，一股强大无匹的力量，跨越虚空降下，化为一尊浑身上下，燃烧着熊熊烈焰的万丈恐怖身影！
　　其身上散发出恐怖的威势，弥漫虚空，让整个战场的所有修士和深渊怪物、海怪，都感受到了浓郁的死亡危机，下意识的停手看去！
　　见到这一幕，唯一还活着的飞熊魔神，猖狂大笑：“孙鹰，你完了！”
　　“烈焰魔尊大人亲自降下一尊化身，要将你抹杀，你死定了！”
　　烈焰魔尊的化身瞥了飞熊魔神一眼，呵斥道：“废物！”
　　“尔等三个深渊魔神，两个魔神海怪一起联手，不但没能斩杀者滨海城的城主孙鹰，反倒自己折损了四个！”
　　“若非现在正值用人之际，本尊这就要将你格杀当场，以儆效尤！”
　　说完，也不理会一脸惶恐无比的飞熊魔神，重新看向了孙鹰，猛地一掌拍出。
　　熊熊燃烧的掌劲，化为一条恐怖的火龙，朝着孙鹰咆哮而去！
　　面对一位深渊魔尊的攻击，孙鹰不敢有丝毫的留手：“无天剑虎诀！”
　　璀璨的剑光和火龙在虚空中不停碰撞！
　　但仅仅只过了一息时间，剑光就不敌火龙，被火龙击溃。
　　随后，火龙以雷霆之势，轰击在孙鹰身上，哪怕他及时施展了防御神通，都抵挡不住，被当场重创，口中吐血不止！
　　烈焰魔尊露出赞赏的目光：“你倒是有点本事，可惜并不多！”
　　“不过，能挡住本尊一掌，传出去也足以让你自傲了，就让本尊送你上路吧！”
　　说着话的同时，烈焰魔尊再次一掌拍出，一条跟刚刚完全一样的火龙，再次浮现，以摧枯拉朽之势，飞向孙鹰！
　　烈焰魔尊本以为孙鹰面对死亡，会惊慌失措或跪地求饶。
　　但没想到孙鹰，不曾露出丝毫害怕，反而冷笑道：“烈焰魔尊，别说你只是一具化身，就算是你的本体来了，也杀不了我！”
　　“看我的谛听镇狱图！”
　　话音落下，一副图卷悄然出现在他的手中，直接展开！
　　上面画着一只虎头、独角、犬耳、麒麟身、狮尾、熊掌的神兽，一脚踏出，正在镇压十八重地狱！
　　它正是说中佛门大佬，地藏王菩萨的坐骑谛听神兽！
　　随着孙鹰灌注法力，刹那间，图卷大放光芒，那袭来的火龙在光芒的照耀下，竟瞬间消散于无形！
　　下一刻，图卷中的谛听神兽，陡然活了过来，飞出图卷，化为一只遮天蔽日的神兽虚影，一脚踏下！
　　虚空中的天地元气，顿时汇聚，使得它这只虚幻的大脚凝实，朝着烈焰魔尊踏去！
　　感受着这一脚的无匹威势，以及被封锁的虚空，烈焰魔尊大骇：“怎么可能，你这图上竟然蕴含了一缕仙王意志？你……”
　　他还想要再说些什么，但已经来不及了，整个化身在谛听神兽的一脚之下，瞬间崩溃和溟灭。
　　不远处的飞熊魔神，更是连吭都米有吭一声，就当场化为齑粉！
　　至此，所有攻打滨海城的深渊魔神，全部陨落！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第309章 顿悟，神象镇狱劲！（5/5）
     　　谛听神兽那凝实的大脚，一脚踩死了烈焰魔尊的化身和飞熊魔神，就像是踩死了一只蚂蚁那般简单，并没有耗费太大的力量。
　　所以，这一只凝实的谛听之脚，顺势踩在了大海中！
　　只听轰隆一声巨响，海水猛地炸裂开来，掀起了滔天巨浪！
　　一股恐怖的冲击波，横扫而出，所过之处，不论是深渊怪物还是海怪大军，全都当场碎裂。
　　整个海岸线战场，只剩下滨海城的修士，还活着！.
　　见到这一幕，战场上的所有人都惊呆了，完全没有想到，滨海城城主孙鹰的手中，竟还有如此恐怖的底牌！
　　一击灭杀了烈焰魔尊的化身？还顺便将飞熊魔神和所有的深渊怪物、海怪大军，全部灭杀？实在是太让人震撼了！
　　相较于其他人的震撼，此时的叶青，脑海中则一直在浮现谛听镇狱图，和那只凝实的谛听之脚，一脚踩死烈焰魔尊化身和飞熊魔神的场景！
　　他的先天神通逆天悟性，在不知不觉间，自己发动起来！
　　（你观看了谛听镇狱图，目睹了谛听神兽的一缕意志，脚踏深渊魔尊的场景，在深感震撼的同时，也若有所思。）
　　（你感觉这里面蕴含了什么玄妙至理，还和自己的功法龙象金身功，力之规则等，有些许契合。）
　　（你仔细回想，一遍遍的参悟和推演，渐渐的天人合一，进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，恭喜你获得九阶仙圣级功法，神象镇狱劲（残）！）
　　刹那间，一股庞大无比的信息，涌入叶青的脑海。
　　即便以他五阶法相境的修为，也是过了好一会，才将这股信息全部吸收消化！
　　顿时，叶青的脸上露出了浓郁无比的喜色，若非场景不对，他甚至想要放声大笑！
　　他完全没有想到，自己今日竟然有如此收获，能从谛听镇狱图中，龙象金身功和力之规则中，顿悟出一门来自圣王大世界的无上主宰级功法，神象镇狱劲！
　　虽然不是完整神象镇狱劲，但仅仅只是残缺版本，其平级就超越了八阶仙王，达到了九阶仙圣层次！
　　若是完整的神象镇狱劲，又能达到什么层次？九阶之上不知道还有没有的十阶？十一阶？十二阶？
　　不管具体有多少阶，神象镇狱劲应该都是整个诸天万界中，一门最顶尖的炼体功法！
　　没错，神象镇狱劲表面上看，是一步无上主宰气功，似乎是内功！
　　但本质上乃是一门炼体功法，主修的是肉身，壮大的是气血，辅修的是精神意志！
　　这次深渊怪物入侵，真的是赚到了，不仅打破肉身桎梏，铸就真仙之躯有望，还顿悟出了神象镇狱劲！
　　虽然此功法残缺，但也能支撑叶青自己的肉身，一路修炼到九阶仙圣级别了！
　　修炼成功之后，不仅同阶无敌，越阶战斗亦是轻而易举！
　　唯一的缺点，或许就是这门炼体功法，太过耗费能量了，看来它以后又是一个吃能量的大户！
　　好在根据神象镇狱劲的记载，这门功法的包容性非常强大，可汲取世间各种能量为己用，即便是这深渊魔气，亦不例外！
　　因为神象镇狱，镇压的不只是地狱，而是以地狱为主的各种充满负面之气的空间或世界！
　　深渊亦可看成一座负面的大世界，只不过比普通的地狱世界，要强大很多罢了，但也还属于神象镇狱的范围之内！
　　所以，神象镇狱劲可以镇压深渊魔气，将其化为己用！
　　有了这门无上炼体功法后，叶青就不用再担心吞噬深渊怪物的精气神能量，蕴含的浓郁深渊魔气的问题的，统统交给神象镇狱劲去镇压吸纳即可！
　　如此一来，叶青在前期，暂时是不用担心修炼神象镇狱劲，所需能量不够的问题！
　　想明白这一点后，叶青缓缓的睁开双眼，第一眼见到的便是自己的老师曹武:“老师，你什么时候来的？”
　　听到叶青的问话，曹武微微笑道：“我已经来了三天时间了！”
　　叶青闻言惊呼道：“三天？我只感觉过了一会，没想到竟然过了这么久？”
　　曹武拍了拍他的肩膀：“不得不说，你小子这次是真的给我和我们滨海大学长脸了！”
　　“三天前，整个滨海城海岸防线的修士，都见到了城主的底牌，谛听镇狱图，以及他灭杀烈焰魔尊化身的那一幕！”
　　“其他人虽然有些收获，但都收获不大！”
　　“唯有你小子，竟然进入到了顿悟状态，便是城主发现后，都对你另眼相看。”
　　“亲自告诫其他人不得前来打扰你，还通知我前来给你护法，免得有意外发生，从而破坏了你这次顿悟的机缘！”
　　“只是，就连我和城主也没有想到，你这小子这一顿悟，就是三天时间！”
　　“现在，整个滨海城的各方势力，都知道了这件事，对你有极高的评价。”
　　“认为就凭你此次顿悟了三天之久，你的未来绝不止高考时表现出的S级。”
　　“至少都是SS级的天骄，甚至有可能成为SSS级顶尖天骄！”
　　“所以，你现在怕是出名了，用不了多久估计就会传遍整个龙国，被其他人知晓的！”
　　“这件事有好处，也有坏处！”
　　“好处就是你会得到龙国官方的关注和大力支持，坏处就是你有如此大的潜力，恐怕也会引起深渊怪物和人族叛徒们的针对！”
　　“日后这滨海城怕是不得安生了！”
　　听到曹武的这番话，叶青有些目瞪口呆，没想到自己此次顿悟，竟然闹出了这么大的动静？
　　虽然没有暴露自己的青帝马甲，但也暴露出了自己的潜力非凡，有着SSS级顶尖天骄的资质，这下是真的麻烦大了。
　　以后想要猥琐发育都不行了，一举一动都会在别人的关注之下！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第310章 叶青的请求！净化肉身！（1/4）
     　　（回老家了，过年前后事情多，万字5更是维持不住了，只能尽量保证每天4更！）
　　不过，若是让叶青重新再选一次的话，他还是会选择当场顿悟的！
　　毕竟，能顿悟出神象镇狱劲的机会，实在是太难得了，错过了此次，他不知道得何时才能顿悟出来！
　　跟暴露一部分的潜力比起来，肯定还是神象镇狱劲更为重要许多！
　　而且，他现在是五阶法相境的修士，甚至极限战力堪比普通的六阶真仙，本身就已经有了不俗的自保能力。
　　再加上滨海城城主孙鹰手中，还有蕴含一缕八阶仙王意志的谛听镇狱图，便是真正的七阶深渊魔尊前来，也讨不了好处.
　　必须得是两位以上的深渊魔尊，才有机会击杀叶青！
　　可叶青现在展露在外的，只是有SSS级顶尖天骄的潜力，并非真正的SSS级顶尖天骄，七阶深渊魔尊恐怕不会亲自出动。
　　而只是出动六阶深渊魔神的话，基本上是不可能杀他的！
　　所以，暴露一部分潜力就暴露了吧，顶多只会对他造成一些麻烦而已，暂时还威胁不到他的生命安全！
　　只要他趁此时机，飞速的提升自己的修为和实力，危险就永远追不上他！
　　等他成就八阶仙王之时，便是横扫蓝星上的深渊怪物，彻底拯救蓝星的安危之日！
　　想到这里，叶青彻底放下心来，说道：“无妨，只要我不出滨海城，甚至不出滨海大学，应该就不会有事的！”
　　“六阶真仙之下的敌人，滨海大学有老师和一众五阶强者，自己就能解决！”
　　“而六阶真仙之上的敌人，想来城主大人会去解决的！”
　　曹武点点头：“这话倒是不错！”
　　“对了，你此次顿悟三天，都有何收获？可需要什么帮助？”
　　叶青回道：“老师，我还真需要你，甚至城主的帮助！”
　　“因为我此次顿悟出了一门极其强大的炼体功法，名为龙象金身功，估计是六阶真仙级巅峰的功法！”
　　“这门功法的品质很高，对深渊魔气具有很强的抵抗能力！”
　　“老师，你是知道的，我还有一门吞噬秘法，可以吞噬其他生灵的精气神能量为己用！”
　　“所以，我希望老师能找城主，请他派人收集这里的无数深渊怪兽和海怪大军的血肉。”
　　“甚至是直接将滨海城其他战场的深渊怪物的尸体，交给我吞噬！”
　　“如此，我就能在肉身一道上，飞速进步，从而获得强大的战力，甚至是肉身成仙都不是不可能！”
　　“而且还请老师放心，每隔一段时间，我都会去副本空间净化自己的肉身中堆积的魔气！”
　　听到肉身成仙这四个字，曹武顿时心动了！
　　虽然不是真正的六阶真仙，但肉身成仙也是仙人，一旦叶青能达到这一步，必定会是滨海大学的荣耀，也会是他曹武的荣耀！
　　只是深渊魔气的危害太大，虽然可以前往副本空间净化肉身，但万一要是发生了什么意外，亦或是净化不及时呢？
　　那岂不是就完犊子了！
　　似乎是看出了曹武心中的犹豫，叶青继续道：“对了老师，这是我此次顿悟出的炼体功法龙象金身功的信息，还请老师一观！”
　　说完便催动一缕元神之力，将龙象金身功的内容，传给了曹武！
　　曹武收到后，紧闭双眼，仔细体悟。
　　过了好一会才睁开眼睛，感叹道：“好一个龙象金身功，竟然如此精妙和强大，不愧是你顿悟了三天时间，才顿悟出的六阶真仙巅峰级的炼体功法！”
　　“如果你按照此功法炼体的话，确实对深渊魔气有很强的抵抗力！”
　　“也罢，我便同意你的请求，会亲自去找城主商量此事的！”
　　“但你一定要答应我，必须每隔一段时间，就要前往副本空间净化肉身！”
　　“最好是保持肉身中堆积的深渊魔气，在超过肉身承受极限的一半程度之前，就得去净化肉身！”
　　听到曹武同意，叶青也露出了笑容：“多谢老师！”
　　“此事就拜托给老师了！”
　　“也请老师放心，我会按照你的吩咐去做的！”
　　……
　　曹武的效率果然够高，叶青返回滨海大学第二天，对方便带来了好消息，城主已经同意了他的要求.
　　正在派人收集诸多深渊怪物的尸体，以及海岸防线出的无数血肉！
　　最多三天时间，就会给他送上第一批！
　　至于说为什么要等三天，主要是因为滨海城出来海岸防线之外的其他地方，战斗并未结束，只是没有再出现六阶深渊魔神罢了！
　　所以，那些地方还是很危险的，收集深渊怪物们的尸体，也得小心翼翼的。
　　要不然，一个不小心，就会殒命在数量庞大无比的深渊怪物手中！
　　而收集海岸防线区域的血肉，虽然没有危险，但速度更慢！
　　至少需要三天的时间，才能收集到可观的数量！
　　听到要多等三天，叶青并未干等着，干脆去了副本空间一趟，沟通副本印记，让大光球给自己降下净化之光，净化了肉身堆积的深渊魔气！
　　他暂时还不打算修炼神象镇狱劲，怎么也得等打破了肉身桎梏，铸就了真仙之躯再说！
　　他现在的肉身，已经是五阶法相境巅峰的七倍多，距离十倍蜕变标准已然不远了！
　　如果现在立刻转修神象镇狱劲的话，依照此功法所需要的庞大能量，他的肉身想要打破桎梏，还得需要很长的时间才行！
　　所以，继续修炼龙象金身功的话，净化肉身中堆积的深渊魔气，是非常有必要的！
　　在净化之光的笼罩下，叶青只感觉自己肉身中的深渊魔气，在飞速减少，肉身也变得越来越轻松和纯粹。
　　威压的缺点，就是副本积分消耗如流水！
　　等叶青将肉身中的深渊魔气，净化一空时，他原本还剩下的50.5万积分，现在居然只剩下的48万，一下子消耗了2.5万积分！
　　这还是因为他吞噬的大部上都是海怪，体内的深渊魔气并不多远远比如深渊怪兽，如若不然，消耗的积分起码得翻倍！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第311章 肉身蜕变，真仙之躯！（2/4）
     　　在副本空间净化了肉身之后，叶青便又去了花仙界，开始吞噬炼化八爪章鱼魔神和电鳗魔神尸体中，残留的精气神！
　　不得不说，六阶真仙级强者，是真的六阶之下的生物不一样了！
　　他得到并封印者两具六阶魔神海怪的尸体时，距离它们俩死亡，已经过去了大半天的时间！
　　若是换成六阶之下的修士或者生灵，体内的精气神恐怕会飞速消散，顶多只剩下巅峰状态的百分之一！
　　但作为六阶生灵，似乎已经修成了不漏之躯，即便已经陨落了半天的时间，尸体中蕴含的能量，仍旧是庞大无比。
　　除了代表‘神’的力量，随着神魂消散，跟着一起消散之外，八爪章鱼魔神和电鳗魔神的‘精’与‘气’的力量，几乎没什么变化。
　　当然，主要是‘精’的力量，‘气’的力量本就不多.
　　再加上它们的体型格外庞大，蕴含的‘精’的力量，自然也很多。
　　叶青估计，这两具魔神海怪的尸体，应该足以让自己的肉身提升最后的三倍，从而打破桎梏！
　　时间一天天的过去，一转眼便来到了花仙界的九天后！
　　此时的叶青，肉身强度和气血，已经提升到了五阶法相境巅峰的9.9倍，距离10倍蜕变标准，只差最后的临门一脚了！
　　大概过了一个时辰，他的肉身强度和气血，终于迈过了门槛，彻底达到了10倍的蜕变标准！
　　只听体内传出了一道‘咔嚓’之声，叶青明白，他的肉身成功打破了仙凡桎梏，开始发生蜕变！
　　这一刻，一股无比饥饿的感觉，从他的每一寸血肉细胞中传呼。
　　肉身本能的散发出强大的吸力，不停的吸取和炼化周围的浓郁天地元气！
　　一道浩大的天地元气漩涡漏斗出现，几乎笼罩了大半个花仙界！
　　这还是因为之前在聊斋大世界，叶青将太多的妖魔鬼怪，都送入花仙界吞噬炼化，使得花仙界成长扩张了不少！
　　若是放在那之前，整个花仙界都要被笼罩其中。
　　尽管现在只是笼罩大半个花仙界，但叶青此次肉身蜕变所需要的能量太多了，光靠这里的天地元气去供应，是肯定不够的！
　　所以，他在第一时间，便施展秘术吞天噬地，疯狂的吞噬着电鳗魔神海怪体内，还残留的全部精气神能量！
　　否者，要是供应的能量不够，就得消耗花仙界的世界本源之力了！
　　至于说八爪章鱼魔神的尸体，早就已经被吸干，随风飘散了。
　　随着时间的流逝，电鳗魔神尸体中的能量越拉越少，身体也变得越来越干瘪。
　　大概只坚持了三天的时间，电鳗魔神的尸体，也步了八爪章鱼魔神尸体的后尘，彻底灰飞烟灭！
　　这一下，压力全都给到了花仙界！
　　整个花仙界原本浓郁的天地元气，开始飞速下降。
　　没用多长时间，叶青便明显的感觉到花仙界的天地元气，已经不足之前的一半了！
　　到了此时，他已然明白，自己这次肉身蜕变，不想‘大出血’，是不可能的事情。
　　于是，当即将封存在花仙界本源空间之中的，五块小型的世界源晶拿了出来！
　　当初在花仙界成为他的附属世界之时，此界的世界本源之力，只够维持界内七倍时间流速十年的时间。
　　后来他获得了SSS级评价后，获得了一块中型的世界源晶，内里蕴含了100单位的世界本源之力，可以让花仙界维持界内100年的七倍时间流速！
　　两者加起来，便是110年，暂时而言已经足够了。
　　所以，在购买五块小型世界源晶后，他并未将其融入花仙界的世界本源之中，而是封存在本源空间之内，以备不时之需！
　　现在叶青便准备直接炼化这五块小型的世界源晶！
　　正常情况下，世界源晶如果不被一方世界炼化，而是被一位修士炼化的话肯定会产生浪费，会有一定数量的世界本源之力逸散出来！
　　但叶青现在身处花仙界，那就无所谓了，不管逸散出来多少，都可以被花仙界给吸收！
　　也就没必要先交给花仙界炼化，转化为天地元气之后，再去给他灌体了！
　　只见他拿起一块小型的世界源晶，便施展秘术吞天噬地，开始吞噬里面的世界本源之力！
　　刹那间，一股浑厚且精纯无比的能量，进入到他的体内，融入到肉身的每一寸血肉细胞之中，供应它们的蜕变！
　　不知过了多久，一整块小型的世界源晶，便已经完全消失。
　　叶青仔细感应了一番后，发现即便自己有吞天噬地这等吞噬秘术，居然也只是吞噬炼化了世界源晶六成的世界本源之力。
　　剩下的四成则是逸散出去，被花仙界吸收了！
　　难怪这种宝物，很少有人拿来直接炼化，实在是太不划算了！
　　看来等自己有时间了，有必要修炼来自永生大世界的大道神通大吞噬术了！
　　如果他将这门神通修炼圆满的话，几乎可以将世界源晶的全部能量，给吞噬炼化！
　　时间继续流逝，不知不觉间，五块小型的世界源晶，便已经快要消耗殆尽了！
　　当最后一块世界源晶的能量，消失在叶青的手中时，他的肉身终于吸收了足够的能量，开始大放光芒！
　　一股恐怖的苍凉古朴的肉身威压，不由自主的散发出来。
　　眨眼间就弥漫到整个花仙界内，让此界所有的生灵，都本能的感觉到了死亡危机，身体瑟瑟发抖！
　　好在没过几息时间，这股威压便消散于无形。
　　转而变成了天花乱坠、地涌金莲的浩大异象，似乎在为花仙界诞生了一位六阶真仙强者，而庆祝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第312章 实力暴涨，真仙中期战力！（3/4）
     　　在浩大异象出现的这一刻，整个花仙界的生灵，都莫名的感觉到了欢喜！
　　冥冥之中，有一股信息告诉他们，花仙界的界主，已经突破成为了仙人！
　　虽然叶青只是肉身成仙，铸就了真仙之躯，但在花仙界看来，这跟真正的仙人，没什么区别！
　　良久之后，天花乱坠地涌金莲的浩大异象消失，叶青也已经熟悉了自己蜕变后的肉身，掌控了暴涨的力量！
　　在肉身突破之前，他需要火力全开，并调动力之规则的力量，以及施展摩诃无量的秘术，才能爆发出六阶真仙级别的战力！
　　但现在肉身突破到真仙级，光靠纯肉身的力量，就已经达到了六阶真仙初期。
　　若是再加上法力和元神之力，并调动力之规则和摩诃无量秘术的话，能爆发出的力量，差不多是以前极限战力的三倍，堪比六阶真仙中期了！
　　这还是因为肉身突破后，力之规则和摩诃无量秘术，效果大降，带来的加持力量锐减了许多倍.
　　若还是能爆发出二十倍力量的话，恐怕足以达到六阶真仙巅峰层次了！
　　不过也没有关系，只要以后找机会，提升力之规则、风之规则和云之规则的品质，达到真仙级。
　　它们所带来的力量加持，自然也会重新恢复到以前的二十倍！
　　此刻，叶青熟悉了自身暴涨的力量后，便离开了花仙界，没有留在这里继续修炼！
　　因为他现在的肉身为真仙之躯，吞吐天地元气的效率，太过恐怖。
　　而花仙界现在的天地元气，根本就不够他吸的，顶多支撑七天时间，就会被吞噬的一干二净！
　　到时候，想要让花仙界重新充满天地元气，就得消耗一单位的世界本源之力！
　　可经过之前的肉身突破蜕变，花仙界积累的世界本源之力，只剩下了129单位，只够叶青修炼两年多点的时间！
　　其实花仙界在吸收了逸散的世界本源之力后，应该是130单位才对！
　　但因为此界的天地元气，几乎也被叶青给吞噬一空，严重影响了此界众多生灵，对天地元气的需求。
　　他才不得不消耗了1单位的世界本源之力，转化为浓郁的天地元气！
　　由于他在花仙界只待了十多天，返回蓝星之后，蓝星才过了两天的时间。
　　于是，叶青便在自己的别墅里，耐心的等待了一天。
　　到了第二天，他的老师曹武终于来了。
　　“叶青，走，跟我去副本空间，你要的东西，第一批已经到账了！”
　　“由于数量太多，便放在我们滨海大学，专门开通的空间仓库里面！”
　　“去了副本空间后，我会给你一个权限，能让你自由进出滨海大学的空间仓库，如此你就可以随取随用了！”
　　叶青闻言，精神一震：“好的，老师！”
　　“不过，我们为何不自己开通个人空间仓库，而非要用学校的空间仓库？”
　　曹武微微一笑：“我说了，数量有些多，等你去看了就知道的为何不用个人空间仓库了，走吧！”
　　说完，曹武便消失在叶青面前。
　　叶青见状，也立刻进入到副本空间之中，跟曹武联系！
　　片刻之后，当叶青跟着曹武，一起来到滨海大学的学校仓库时，顿时明白对方口中的数量有些多，是什么概念了！
　　他是真没有想到，在短短三天的时间里，滨海城官方竟然收集了100亿立方米的深渊怪物尸体，以及海怪大军的血肉！
　　100亿立方米到底有多少？那可是长宽各为10万米，也就是100公里，高为1米的空间。
　　虽说这样的空间，还远远比不上花仙界，但只看长宽的话，已经跟他的内天地差不多了。
　　他的内天地，在聊斋大世界吞噬了一些鬼皇，如今也只是从方圆100里大小，涨到了方圆110里大小而已，也就是内部直径为110公里的空间！
　　如此看来，滨海城的官方，还是挺努力的啊！
　　而这还只是第一批罢了，后面只要叶青需要，还会源源不断的送来！
　　言归正传，由于个人空间仓库只能在副本空间或者蓝星上使用，无法在副本世界内使用，作用有限。
　　所以，开通个人空间仓库的代价并不高，每增加一立方米，只消耗1积分！
　　滨海城官方送来的东西，占据100亿立方米的空间，若是去开通这么大的个人仓库的话，便需要100亿的副本积分！
　　这么多积分，别说叶青拿不出来，便是一般的六阶真仙，也拿不出来的！
　　唯有滨海大学这种龙国的一流大学，才会耗费100亿副本积分，开通这么大的学校空间仓库！
　　在叶青想着这些事情的时候，曹武完成了权限的开通：“行了，我已经给了你一个权限。”
　　“只要你沟通副本印记，就可以随时往返学校的空间仓库！”
　　“甚至不用前来这里，只需念头一动，就可以随意支取深渊怪物的尸体，和海怪大军的血肉！”
　　“你看你是返回蓝星修炼龙象金身功，还是留在个人专属房间里修炼？”
　　“我建议你还是留在个人专属房间吧，反正在这里待一天，也才只需10积分而已，对你而言并不算什么！”
　　“如果有什么异常，还可以及时沟通副本印记，降下净化之光，净化肉身中堆积的深渊魔气！”
　　叶青点点头：“老师，那滨海城的战斗，我还需要参加吗？”
　　曹武回道：“放心吧，我已经帮你问过城主了。”
　　“他说你已经参加过滨海城海岸防线之战，而且在那五个魔神强者陨落后，现在的深渊怪物大军的进攻程度，并不激烈，你就无需参与其中了！”
　　“好了，我先返回蓝星了，你自个儿留在空间中修行吧！”
　　说完，曹武便离开了这里！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第313章 修成气血巨象微粒，神象镇狱劲入门！（4/4）
     　　见到曹武离去，叶青想了想，便干脆出手将这里所有的深渊怪物尸体，以及海怪大军的血肉，全部收到花仙界里面去！
　　免得日后修行时，还需要一次次的支取，太麻烦了！
　　至于说曹武知道此事情后会怎么想？叶青已经找好了理由，就说自己在副本世界里获得了一个，拥有内空间的法宝，便全部装走了！
　　反正滨海大学的战舰，便是这样的拥有内空间的法宝，有这个现成的例子在，开拓者在副本世界，获得内空间法宝，并不算什么！
　　而且，退一万步讲，实在瞒不住，就将自己的开辟了内天地的事情，告诉给对方吧，也不是多大点事！
　　只要叶青不说出自己的青帝马甲，曹武也只会认为他是在副本世界里，获得了天大机缘，才能开辟出内天地！
　　此刻，将全部的尸体和血肉收走后，叶青也离开了副本空间，返回到蓝星！
　　不过，在返回蓝星的那一刹那，他又进入到花仙界之中！
　　这里的七倍时间加速的规则，一直都是激活状态，不用白不用啊！.
　　只见叶青盘坐在一堆深渊怪物尸体，以及海怪大军的血肉之间，默默的将无上主宰级功法，神象镇狱劲的功法内容，给回忆了一遍！
　　以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力。
　　人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象。
　　翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。
　　象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象，是为大成……
　　按照功法的叙述，他第一步需要感应自身的八亿四千万细胞微粒，以精神力为引，调动自身气血之力，在每一个细胞中，塑造出气血巨象微粒！
　　只要能塑造出一颗气血巨象微粒，神象镇狱劲这门功法，便能算是入门了！
　　但想要达到小成级别，就得将全部的细胞微粒，都塑造出气血巨象微粒，并蜕变出一颗龙象微粒才行！
　　八亿四千万的气血巨象微粒，光是听着就知道此工程量十分巨大，也不知道需要消耗多少能量！
　　叶青摇摇头，将此想法压下去调动自己的元神之力，感应自己的肉身的细胞微粒！
　　或许是元神之力比精神力要高出一个档次的缘故，他并没有耗费多长时间。
　　只用了短短半天，就成功感应到了自己肉身的全部细胞微粒，并与它们建立了联系！
　　下一刻，他以元神之力催动气血之力，按照神象镇狱劲的具体修行之法，在自己的某一颗细胞微粒中，开始塑造气血巨象微粒！
　　先是巨象的脑袋，然后是鼻子，身体，尾巴以及四肢！
　　很快，一头活灵活现的巨象微粒，便出现在此细胞之中，仰天怒吼：“昂~！”
　　至此，神象镇狱劲成功修炼入门。
　　正所谓万事开头难，既然修成了第一颗巨象微粒，后面修出巨象微粒的速度，就要简单一些了！
　　果然，叶青仅仅只用了先前的三分之二的时间，就成功塑造出了第二颗气血巨象微粒！
　　接着是第三颗气血巨象微粒，第四颗气血巨象微粒，第五颗气血巨象微粒……
　　随着修成的气血巨象微粒越来越多，叶青所花费的时间，也越来越短。
　　熟能生巧之后，他每修成一颗气血巨象微粒的时间，只有第一颗气血巨象微粒的三分之一而已！
　　同时，在修成气血巨象微粒的过程中，是需要大量的能量，去转化为气血之力的！
　　所以，叶青并没有忘记施展吞天噬地秘术，疯狂的吞噬周围深渊怪兽和海怪血肉的能量。
　　再配合神象镇狱劲将其完全炼化，来补充肉身气血之力的消耗！
　　时间不停的流逝，一转眼便已经过去了一天时间！
　　或许是他现在的修为境界，比圣王大世界的主角杨大象获得神象镇狱劲时的修为，高出很多的缘故。
　　也或许还有他的逆天悟性，以及铸就了真仙之躯的缘故。
　　在高屋建瓴之下，叶青修成气血巨象微粒的速度极快。
　　这一天的时间，他便修成了足足百万颗的气血巨象微粒，可谓是收获巨大！
　　不过，人体的细胞微粒数量实在是太多了，八亿四千万颗呢！
　　按照他现在的速度，得用八百四十天的时间，才能修成八亿四千万颗气血巨象微粒！
　　即便他现在身处花仙界，享受着七倍时间流速的好处，换算到外界蓝星的话，也得一百二十天，也就是整整四个月的时间！
　　说实话，四个月的时间，将神象镇狱劲修炼到小成境界，这速度简直快的飞起，但叶青还是有些不太满意！
　　因为对他而言，蓝星四个月的时间，已经很长了！
　　从高考开始的那一天，到现在只是过去了两个多月罢了！
　　他基本上每个月都得下一次副本，四个月的时间，就是四次副本世界，不知道可以从里面获得多少好处，提升多少修为境界！
　　若是因为修炼神象镇狱劲，就这样浪费在蓝星的话，实在是有些划不来！
　　所以，在思考了一番后，叶青想到了两个方案！
　　第一便是消耗积分，开启时光屋，无论在里面待了多少天，副本空间都只会过去一瞬间！
　　第二则是返回个人专属世界倚天世界，然后从倚天世界进入到自己的花仙界中，修行八百四十天的时间！
　　第一种方案，时光屋每开启一天，便需要消耗200积分。
　　内部没有天地元气存在，且花仙界所拥有的七倍时间加速效果，会被时光屋压制，不能生效！
　　想要让时光屋拥有充足的天地元气的话，还需要额外再消耗300积分，加起来总共便是500积分一天，可谓是十分昂贵了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第314章 忽悠曹武，再返倚天！（1/4）
     　　第二种方案，返回个人专属世界倚天世界，只需100积分一天！
　　可进入花仙界潜修，算上花仙界七倍时间加速的效果，便相当于100积分，待七天的时间！
　　对比第一种方案，简直是划算的不能再划算了！
　　就算是第一种不需要天地元气，所消耗的积分，也远远没有第二种方案划算！
　　至于说倚天世界的天地元气浓度较低的问题？叶青表示完全没关系！
　　他又不会吸收此界的天地元气，只需将周围和100亿立方米的深渊怪物的尸体，以及海怪血肉，全部带去即可！
　　它们可以代替天地元气，给神象镇狱劲提供庞大无比的能量！
　　若是这些怪物尸体和海怪血肉，被消耗的一干二净的话，也不用担心，立刻返回副本空间，补充新的就行了！
　　当然，这事情需要提前跟他的老师曹武知会一声，忽悠忽悠对方，让对方催一催官方，及时补充深渊怪物尸体和海怪血肉！
　　毕竟，无论他在倚天世界待了多少天，返回副本空间和蓝星后，都只会过去一天！.
　　如果不提前告诉对方，让对方做准备的话，叶青根本就别想及时获得，足够数量的深渊怪物尸体和海怪血肉了！
　　又得浪费一两天的时间等待！
　　想到这里，他便立刻返回蓝星，去校长办公室，找到自己的老师曹武。
　　见到叶青到来，曹武有些诧异的问道：“叶青？！”
　　“你不好好的在空间专属房间里，炼化深渊怪物的尸体和海怪血肉中的能量，跑到我这来做什么？”
　　“老师，我此次前来，是希望老师能催一催官方，每隔一天就送一次怪物尸体和海怪血肉，数量越多越好！”
　　听到叶青的回答，曹武有些不解：“你这是何意？”
　　叶青说道：“老师，我已经算过了，想要将肉身修炼到六阶真仙级，需要很长一段时间。”
　　“哪怕只是修炼到五阶法相级，需要的时间都不会少到哪去！”
　　“而我为了尽快提升修为和实力，每个月都会下一次副本世界。”
　　“若是留在蓝星或者是副本空间，炼化怪物尸体和海怪血肉的能量的话，肯定会耽搁我每次下副本的时间的！”
　　“所以，我觉得消耗积分，进入时光屋中修行！”
　　“如此一来，不管我在里面待了多久，外面都只会过去一瞬间！”
　　“等我将肉身修炼五阶法相级，甚至是六阶真仙级时，外面才不会过去多久，也不会耽搁我下副本！”
　　曹武闻言，恍然大悟：“原来如此！”
　　“既然你不愿耽搁每个月下一次副本世界的机会，想要进入时光屋中修行，我作为你的老师，自然要鼎力支持！”
　　“你的副本积分可够？还有你进入时光屋后，又该如何支取学校空间仓库里的深渊怪物尸体和海怪血肉呢？”
　　叶青回道：“老师放心，我上次的副本任务完成的不错，有很多积分，再加上学校奖励的10万积分，暂时已经足够了！”
　　“至于支取深渊怪物尸体和海怪血肉的问题，我在上次副本中，幸运的获得了一件拥有内空间的法宝，已经融入到我体内，可以一次性全部装走！”
　　“老师若是不信的话，可以去学校的空间仓库看看！”
　　曹武闻言，当即沟通副本印记，消失在叶青面前！
　　片刻之后，他又重新出现，一脸感叹的看着叶青：“没想到你竟有如此机缘！”
　　“也罢，我会帮你催一催官方的，争取每天都送来一批深渊怪物尸体和海怪血肉！”
　　“你现在赶紧去时光屋里面闭关吧，我还得等着你将肉身修炼到五阶法相境，甚至是六阶真仙级的那一天呢！”
　　叶青点点头，便回到了自己的别墅，然后沟通副本印记去了副本空间之中！
　　不过，他没有去时光屋，而是又购买了两万份归元丹的材料，以及一个灵丹葫芦后，就直接返回到了倚天世界之中！
　　当他再次见到崆峒五老时，后者都是惊喜不已：“徒儿，你回来了？”
　　“你这段时日在仙界过得怎么样？战争局势有没有恶化？”
　　叶青微微一笑：“五位师傅放心，徒儿所在的地方，战争已经平息大半，剩下的翻不起什么波浪了！”
　　“所以徒儿第一时间，就回来看望五位师傅，顺便来此界闭关一段时间！”
　　“毕竟，下界过去了一年，仙界才过去一天嘛！”
　　“对了，五位师傅，距离徒儿上次离去，此界已经过去40年，不知那一批归元丹，都炼制的怎么样了？”
　　崆峒五老哈哈一笑：“徒儿放心。”
　　“我们知道你对归元丹的需求很大，所以在40年里，专门培养了相当多的炼丹师。”
　　“早就将你要的20万颗归元丹炼制全部炼制出来了！”
　　“等你此次闭关结束，返回仙界时，就可以带走！”
　　“而且，你若是还有新的归元丹材料，也可以拿来继续炼制！”
　　叶青面露感激之色：“多谢五位师傅！”
　　“徒儿这次，还真带来了一批归元丹的材料，仍旧是两万份，还请五位师傅督促一下崆峒派的炼丹师！”
　　崆峒五老回道：“无妨，你全部放在这儿吧，我们会帮你安排的！”
　　“你闭关修行才是大事，我们就不打扰你了！”
　　叶青抱拳道：“五位师傅，徒儿告辞！”
　　……
　　片刻之后，返回花仙界的叶青，便再一次进入到了疯狂炼化深渊怪物尸体和海怪血肉的状态。
　　血肉细胞中，又开始铸就出一颗又一颗的气血巨象微粒！
　　时间一天天的过去，不知不觉间，花仙界已经过去了70天！
　　这天，当叶青想要继续炼化深渊怪物尸体和海怪血肉时，却是发现它们没有了，已经在这70天的时间里，被他炼化的一干二净！
　　没办法，叶青只好回了一趟副本空间！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第315章 蜕变气血龙象微粒，神象镇狱劲小成！（2/4）
     　　不得不说，曹武办事还是有效率.
　　无论叶青在个人专属副本世界，待了多少天，副本空间和蓝星这边，只过去了一天！
　　等他来到滨海大学的空间仓库时，便发现这里又多了一批深渊怪物尸体和海怪血肉。
　　其数量不仅没有比上次少，甚至还多出了一倍，达到了200亿立方米的样子，这让叶青十分满意，心中暗暗给自己的老师曹武点赞！
　　将所有的深渊怪物尸体和海怪血肉，都收入花仙界后，叶青便沟通副本印记，再次回到了倚天世界。
　　然后又进入到花仙界，继续炼化深渊怪物尸体和海怪血肉，修行神象镇狱劲！
　　一百万气血巨象微粒……两百万气血巨象微粒……三百万气血巨象微粒……四百万气血巨象微粒……
　　随着时间的流逝，叶青的真仙之躯的细胞微粒中，铸就的气血巨象微粒，数量每一天都在不停增加！
　　这让他肉身无意识散发出的苍茫、古朴的威压，也变得越来越强大！
　　由于他在修炼之中，没有精力收敛这股威压，使得它给花仙界的虚空壁垒，带来的庞大无比的压力，掀起了阵阵的虚空涟漪！
　　若非当初的花仙，在缔造花仙界时，花费了大力气和巨大的代价，使得此界的虚空壁垒，异常稳固，可承受六阶真仙巅峰层次的威压的话。
　　恐怕光是叶青散发出的肉身威压，就足以将虚空壁垒给撕裂了！
　　看来等此次修炼神象镇狱劲结束之后，得想办法提升花仙界的虚空壁垒的强度了！
　　要不然，叶青还真担心自己以后提升了修为境界和实力时，不敢再进入花仙界，免得此界承受不住！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，叶青已经在花仙界苦修了整整770天，算是最开始那次的70天，总共便是840天整！
　　在这些时日后，他每隔一段时间，就会返回副本空间一趟，去滨海大学的空间仓库里，收取深渊怪物的尸体！
　　原本还有海怪血肉的，但收取了几次之后就没有了，应该是已经全部收集完，被他炼化了！
　　不过也无所谓，反正他的神象镇狱劲可以将深渊怪物尸体中，蕴含的深渊魔气，一起吸收炼化！
　　这一天，伴随着最后一颗细胞中，铸就出气血巨象微粒，叶青终于将神象镇狱劲的第一阶段，修炼成功了！
　　此刻，八亿四千万颗细胞，总共铸就了八亿四千万颗气血巨象微粒，所有的气血巨象微粒，都在微微颤动，像是产生了共鸣一样！
　　刹那间，一道巨大无比的气血巨象虚影，自叶青体内冒了出来，仰天咆哮：“昂~！”
　　此声音响彻虚空，震动了整个花仙界，所过之处，虚空中竟然出现了一道道犹如蜘蛛丝一般的裂痕，向着四周不断的蔓延。
　　眼见虚空壁垒就要承受不住气血巨象的怒吼，叶青赶紧将其收回体内，并调动界主权限，修复诸多虚空裂缝！
　　良久之后，见到虚空裂缝被全部修复，他才终于松了一口气，随后便是一阵欢喜。
　　这神象镇狱劲不愧是无上主宰级的功法，即便是残缺版本，只能修炼到九阶仙圣层次，也不是普通的炼体功法可以比拟的！
　　就算是叶青之前推演出的六阶真仙巅峰级的龙象金身功，跟残缺的神象镇狱劲相比，也差得很远！
　　最直观的表现便是着两种炼体功法，展露出的实力，相差太大了！
　　叶青之前修行的龙象金身功，修炼到六阶真仙级后，实力虽然比普通的真仙初期强大，却也强大不到哪去！
　　而神象镇狱劲铸就出八亿四千万的气血巨象微粒后，算是修行入门的极限吧，也正好对应六阶真仙级！
　　但根据刚刚散发出的威势来看，若是调动所有的气血巨象微粒的力量，恐怕比普通的真仙巅峰境界，都还要强大！
　　即便他外功修为暂时停顿，等未来内功修为和元神修为，通通迈入六阶真仙级后，叶青有把握匹敌七阶仙尊境界！
　　若是神象镇狱劲继续进步的话，单凭肉身之力，恐怕就足以比肩仙尊！
　　只是神象镇狱劲强大归强大，就是太消耗能量了。
　　在花仙界修炼的840天时间里，他也不知道炼化了多少深渊怪物尸体和海怪血肉。
　　只知道他每次返回副本空间，去学校的空间仓库里提取的深渊怪物尸体，越来越多。
　　估计，整个滨海城官方收集的深渊怪物的尸体，有大半都被他一个人给吸收炼化了吧！
　　此时，他的花仙界中，还剩下的大概10亿立方米的深渊怪物尸体。
　　为了验证神象镇狱劲接下来的消耗，他便继续修行这门功法，不断的喂养和壮大某个细胞中的气血巨象微粒！
　　一刻钟后，叶青感应到那颗气血巨象，已经成长壮大到了极限，开始蜕变！
　　下一刻，气血巨象形象大变，化为一尊气血龙象，散发出的威势，比先前的巨象要高出十倍！
　　随着气血龙象微粒的出现，神象镇狱劲这门功法，也算是正式踏入小成阶段！
　　半天后，当叶青的细胞微粒中，蜕变了十颗气血龙象微粒时，那10亿立方米的深渊怪物尸体，居然被吸收炼化一空了！
　　也就是说平均每蜕变出一颗气血龙象微粒，就要耗费1亿立方米的深渊怪物尸体？！
　　他全身一共八亿四千万个细胞，其内部的气血巨象微粒，若是全部蜕变为气血龙象微粒的话。
　　岂不是要八亿四千万亿立方米的深渊怪物尸体？
　　这特么是什么概念？
　　怕是将整个蓝星所存在的深渊怪物，都摆上去，也摆不满吧？
　　当然，具体的帐不是这么算的。
　　因为深渊怪物的修为不同，其尸体内蕴含的能量，也会有所不同！
　　倘若蓝星上有大量的深渊魔神和魔尊的话，来供养叶青的话。
　　他将神象镇狱劲，修炼到小成的极限，也就是气血巨象微粒，全部蜕变为气血龙象微粒，还是可以的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第316章 积分暴涨，空间规则晶石！（3/4）
     　　随着花仙界的深渊怪物尸体，被吸收炼化一空，叶青便停下修炼出关了！
　　他陆陆续续的在花仙界，修行了840天之久，倚天世界便过去了4个月.
　　而他平均每半个月返回副本空间一趟，4个月的时间，便返回了8趟
　　因此，当叶青这次返蓝星，距离他当初第一次前往倚天世界莲花深渊怪物的尸体，才仅仅过去了8天的时间！
　　虽说他要为此付出1.2万的副本积分，但这么一点积分，就换来神象镇狱劲，修炼小成，实在是太划算了！
　　返回蓝星之后，叶青第一时间去拜访了曹武：“老师，我的修行已经暂告一段落！”
　　“这些时日里，多谢老师帮我一次次的催促官方，送来深渊怪物的尸体，学生我感激不尽！”
　　曹武摆摆手：“无妨，你是我的学生，你有困难，我能帮当然得帮你一把了！”
　　“对了，你现在吞噬炼化了那么多的深渊怪物尸体和海怪血肉，不知道将肉身修炼到什么地步了？”
　　叶青回道：“老师，我的肉身强度和气血之力，已经达到了五阶法相境巅峰，距离六阶真仙只有一步之遥了！”
　　说完，便释放出一缕肉身威压，向着曹武席卷而去！
　　感受到一股厚重古朴的威压袭来，曹武顿时就感觉到了不小的压力，甚至他的内心都生出了几分危险！
　　等到叶青将肉身威压收回，曹武便笑着拍了拍他的肩膀：“好小子，你果然没有叫我失望！”
　　“单凭你现在的肉身的实力，恐怕就不比我差多少了！”
　　“我现在越来越庆幸当初耗费巨大的代价，将你招到我们滨海大学了！”
　　“就凭你的修行速度和强大的实力，我敢肯定你绝不会比今年出现的10位SSS级的天骄差！”
　　“现在只要再加把劲，趁着此次深渊怪物，大规模进攻龙国的时候，化劫难为机缘，说不定就能先我一步，一举铸就出真仙之躯，肉身成仙！”
　　“到时候，便是两度获得SSS级评价的青帝，恐怕都不如你！”
　　听到曹武说青帝不如自己，叶青心中有些怪异，也不知道未来对方知道青帝就是自己马甲的时候，会是一副什么表情？
　　会不会尴尬的用脚指头扣出一栋别墅出来？！
　　叶青心中想归想，但脸上还是装出了一丝‘苦笑’：“老师，你太高看我了！”
　　“想要肉身成仙，哪有那么简单？！”
　　“法相境巅峰的肉身，距离六阶真仙之躯，差距太大了！”
　　“若是我继续炼化深渊怪物的尸体，不知道什么时候，才能打破这中间的桎梏！”
　　“所以，我才出关跟老师说一声，准备开拓新的副本世界了！”
　　“我想要看看，能不能在新的副本世界里，获得机缘，打破肉身桎梏，蜕变为真仙之躯！”
　　曹武点点头：“这话倒也是！”
　　“也罢，既然你不想枯坐闭关，那就去副本世界走一趟，碰碰运气吧！”
　　“以你现在武道元神境的修为，加上武道法相境巅峰的肉身，进入第三个副本世界后，应该也是最顶尖的强者！”
　　“只要副本任务完成的好，未必没有机会拿到SSS级评价！”
　　“当然，如果真碰到了让肉身成仙的机会，那就不用管任务了，还是以肉身成仙为主！”
　　“副本评价在提升修为和实力面前，根本不值一提！”
　　“哪怕你到时候副本评价不高，能保留的修为和实力很少，我们滨海大学也能靠着海量的资源，让你在短时间内，恢复巅峰时期的修为和实力！”
　　“明白了吗？”
　　叶青回道：“我知道了，老师！”
　　“我会分清楚事情的轻急缓重的！”
　　“对了，之前给你的保命底牌，你是否有所消耗？如果有的话，我会让学校再给你补充起来？”
　　见叶青摇头，曹武说道：“既然如此，你先下去做准备吧！”
　　……
　　叶青离去之后，没有急着前往副本空间，而是先去了诸葛宇的别墅。
　　“诸葛宇，距离我们上次交易，已经过去了一个半月左右的时间了，不知道你准备好足够的副本积分没有？”
　　听到叶青直接开门见山的询问，诸葛宇也没有含糊，肯定的回道：“叶青兄弟放心，我已经准备好了！”
　　“我们还是去副本空间交易？”
　　叶青回道：“自然如此，走吧！”
　　片刻之后，完成交易的叶青，心满意足的回到了自己的别墅里！
　　看着自己副本印记中暴涨的积分，他的内心，振奋不已！
　　原本，他在净化肉身中的深渊魔气后，还剩下48万积分的。
　　但购买两万份归元丹材料，耗费了10万积分；在倚天世界待了120天，耗费了1.2万积分。
　　20万颗归元丹交手续费20万积分；购买一个新的灵丹葫芦，耗费1万积分！
　　这样算下来，就只剩下15.8万的积分了！
　　而这次，他和诸葛宇交易了20万颗归元丹，获得了600万的副本积分。
　　再加上他手中，剩余的15.8万积分，总共便是615.8万副本积分了，堪称是一夜暴富啊！
　　有了这么多的副本积分后，叶青自然是前往副本商城中‘剁手’了！
　　因为将神象镇狱劲修炼到小成境界，提升花仙界的空间壁垒，乃是刻不容缓之事！
　　要不然，他真担心哪一天修炼时，无意间散发出的威压，将花仙界给彻底摧毁了！
　　到时候，怕是哭都来不及！
　　副本商城内，叶青在特殊物品里，找了好一会，终于找到了自己想要的东西！
　　空间规则晶石（小），内蕴一条小型的空间规则，融入一方世界后，可使得该世界的空间规则和空间壁垒获得一定的增强！
　　售价10万积分一块，且需要二星空间权限！
　　这还有什么好说的，叶青当即就买，而且还一次性买了10块！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第317章 天地祖脉，第三次副本世界！（4/4）
     　　买了10块小型的空间规则晶石后，叶青便迫不及待的，将它们全部融入到花仙界！
　　在这个过程中，他明显能感觉到，花仙界的空间规则和空间壁垒，果然如空间规则晶石介绍的那般，在不断的增强！
　　只是，让他没有想到的是，10块小型空间规则晶石，彻底融入进去后，花仙界的空间规则和空间壁垒，居然没能发生蜕变？.
　　这怎么能行？
　　虽说以现在的空间壁垒强度，足以承受叶青的肉身威压了，但谁知道下次副本世界，会是一个什么样的世界？
　　万一让他的修为实力，大幅度突破呢？
　　所以，为了安全起见，叶青决定继续购买小型空间晶石，一定要让花仙界的空间规则和空间壁垒发生蜕变才行！
　　很快，又是10块小型空间晶石融入，可花仙界还是没能蜕变！
　　于是，叶青第三次购买了10块小型空间晶石。
　　这次全部融入花仙界后，此界的空间规则和空间壁垒，终于发生了蜕变。
　　所能承受的力量极限，从之前的六阶真仙巅峰，提升到了七阶仙尊级别！
　　现在，终于不用再担心花仙界，承受不了他的威压，会被他无意间散发出的威势给摧毁了！
　　不得不说，为了做到这一步，耗费的代价，也是挺大了。
　　消耗了整整300万的副本积分，哪怕他有二星空间权限，打了八折，也达到了240万积分之多。
　　一下就让他的财富，缩水了近四成！
　　可这还没完呢，叶青又在副本商城中，购买了20块的小型世界源晶。
　　这东西封存在花仙界的本源空间之中，有备无患嘛！
　　万一即将前去的第三次副本世界，其副本任务的时间，又会很长呢？
　　若是不多准备点世界源晶，到了后期，怕是就没办法继续享受七倍时间加速的好处了！
　　除了小型世界源晶，叶青又耗费大代价，购买了一方超凡世界所必须的天地祖脉！
　　天地祖脉（小），可辅助小天地，不停的吞吐界外虚空能量或伪混沌灵气，转化出天地元气，源源不断的散发出来！
　　能随着小天地一起成长而成长，50万积分一条，且需要二星空间权限！
　　见到小型天地祖脉的效果后，叶青直接买了两条，给内天地和花仙界，各融入一条进去！
　　随着这两条小型的天地祖脉，在内天地和花仙界安家。
　　叶青明显能感觉到，不管是这两座小世界的世界胎膜，吞吐伪混沌灵气的速度，比之前快了百倍！
　　这样一来，只要有足够的时间，无需他投入资源，内天地和花仙界也能迅速成长起来！
　　这就是拥有天地祖脉后的好处！
　　难怪只是一条小型的天地祖脉，就卖的这么贵！
　　此刻，购买完所有的东西后，总共消耗了600万的积分，打完八折，则是480万副本积分。
　　也就是说，叶青手里，还剩下135.8万的积分！
　　相比之前的615.8万积分，简直是大缩水呀！
　　因此，他暂时是不打算用了，修行资源什么的，直接去副本世界弄久可以了！
　　至于各种保命的底牌，他手中还多得很，完全不用再添加了！
　　于是，在一切都准备就绪后，叶青便返回个人专属房间，沟通副本印记。
　　下一刻，伴随着一道耀眼的光柱出现，叶青就进入到了副本世界的传送之中！
　　“副本传送中……”
　　“欢迎开拓者青帝，进入10000号斗气大世界！”
　　“当前时间：天才陨落之日！”
　　“当前世界副本人数：100人！”
　　“副本基础任务：三个月内，创建或加入任意一方势力！”
　　“副本中级任务：三年之内，获得斗气大世界任意一种天地异火！”
　　“副本高级任务：双帝之战结束前，获得斗气大世界任意十种天地异火！”
　　“副本终极任务：双帝之战结束前，获得斗气大世界的全部天地异火！”
　　“注1：基础任务必须完成，否者算任务失败！”
　　“注2：需得完成基础任务后，才能接去中级任务、高级任务中的任意一个，或者全部！”
　　“注3：唯有接受了高级任务后，才有资格接受终极任务！”
　　“注4：接受了中级任务和高级任务，失败后有惩罚，会按照任务完成率，倒扣副本积分；接受终极任务，失败无惩罚！”
　　“注5：副本积分不足，返回副本空间时，将会遭到抹杀，请各位开拓者量力而行，祝你们副本旅途愉快！”
　　此刻，已经传送到了副本世界，刚刚清醒过来的叶青，开始研究脑海中的副本提示。
　　“斗气大世界？”、“天才的陨落？”、“天地异火？”、“双帝之战？”
　　这些描述加在一起，顿时就让叶青想到了前世地星记忆中的，一个非常熟悉的大世界，也是一个极为热血的大世界！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的话语，至今让叶青难忘！
　　不过，难忘归难忘，这副本空间给出的副本任务，是不是有些过分了？
　　基础任务还好，三个月内创建和加入任何一方势力，难度并不高！
　　后面的中级任务，三年内获得一种天地异火，听着似乎不难，但其实难度很高了！
　　天地异火并非是简简单单的兽火，而是由天地本源自动演化出来的本源异火！
　　如今才只是第三次开拓副本世界而已，除了叶青这种的变态，开拓者的修为和实力，普遍不高。
　　普通开拓者顶多也就是二阶先天，天才开拓者可能会是三阶武道金丹境！
　　而想要收服一种天地异火，其难度以原剧情中，主角获得的第一种天地异火青莲地心火为例。
　　别看主角收服的轻松，但那是开挂的，看那美杜莎女王，以斗皇巅峰之境，都没有太大把握收服此火！
　　根据原剧情中的斗宗强者，可以踏空而行的描述，叶青估计斗宗应该堪比四阶元神境修士了！
　　斗皇巅峰便是三阶金丹九转巅峰境界！
　　这么一换算，就知道此任务的难度了，天才开拓者努努力，或许还有些许机会完成，普通的开拓者根本没可能完成！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

斗气卷
 第318章 斗气大世界！青山镇！（1/4）
     　　再看副本高级任务，在双帝之战结束前，获得十种天地异火，难度同样很高。
　　如今，副本提示给出的时间，是天才陨落之日。
　　按照叶青的猜测，应该是主角斗气被吸，修为跌落的那一天，是主角在12岁的时候！
　　等到主角和最终大boss，进行双帝之战时，已经有36岁.
　　所以，高级任务的时间，只有24年！
　　平均需要每2.4年获得一种，这明显比中级任务的3年获得一种天地异火的难度高！
　　至于最后的终极副本任务，在双帝之战结束前，获得全部的天地异火。
　　据叶青所知，斗气大世界的天地异火，总共有23种，平均每年就得获得一种，才能在副本时间结束前，完成这个任务！
　　而这还只是时间上的难度而已，剧情人物的阻拦，可还没算呢！
　　且不说排名第一的帝炎，也就是陀舍古帝的本体，被封印在他的洞府中，由九星斗圣巅峰的太虚古龙皇看守。
　　单是魂族的虚无吞炎，本身就是九星斗圣，再加上强大的魂族、古族等，没有足够的实力根本完不成。
　　此界的斗圣强者，可以开辟出一片小空间，参照聊斋大世界的六阶仙神，可以开辟洞天福地的情况。
　　这足以说明，斗气大世界的斗圣强者，其实就是六阶强者！
　　所以，想要获得全部的天地异火，就必须跟九星斗圣巅峰，即六阶真仙巅峰强者硬刚，必须得有镇压整个斗气大世界的实力才行。
　　这简直比当初聊斋大世界的终极任务，都还要过分！
　　好歹那个世界的终极任务，只是斩杀一只五阶妖皇或者鬼皇，没有限制修为！
　　要不是叶青改修了炼体功法，变成了强大无比的神象镇狱劲的话。
　　恐怕也没有多少把握，能在副本任务期间，大幅度自身修为和实力，完成此次的终极任务！
　　这让叶青严重怀疑，副本空间给他的四种，准确的来说是后三种任务，是不是跟别的开拓者不一样？他被副本空间给特殊对待了？
　　很有可能啊，谁让他的修为和实力，太过强大，远超同一批的其他开拓者呢！
　　虽然觉得自己被副本空间针对了，但叶青也没有太过郁闷。
　　因为对他而言，只要是能够完成的任务，难度自然是越高越好。
　　如此，等离开副本世界时，他获得任务奖励，才会更多更丰富！
　　现在先弄清楚自己身在何处，然后将基础任务给完成了吧！
　　要不然的话，三个月之后，他因基础任务失败，被驱除此副本世界，就有些搞笑了！
　　想到这里，叶青举目四望，看了看周围的场景，发现自己身处于一片茂密的丛林之中，四周隐隐传来了各种兽吼之声，似乎看不出什么！
　　于是，便干脆释放出一缕元神之力，向着周围探去！
　　一里……十里……百里……千里！
　　叶青的元神之力，笼罩了方圆千里，发现他所在的位置，乃是一片巨大的山脉之中。
　　内里有着各种兽类，实力从一阶到四阶都有。
　　发现这一点后，叶青暗自揣测：“这里难道就是原剧情的魔兽山脉？”
　　“算了，那几个方向上似乎有一些冒险者，去找他们问问吧！”
　　“如果这里真是魔兽山脉的话，或许基础任务，我很快就能完成了！”
　　不久，询问了好几个冒险者的叶青，完全可以确认，他脚下的这片巨大山脉，正是魔兽山脉！
　　既然到了魔兽山脉，又怎能不去看看大名鼎鼎的小医仙呢！
　　想到这里，叶青便朝着刚刚打探出来的青山镇走去！
　　或许是因为青山镇比邻魔兽山脉的缘故，有许多的冒险者和商人，都在这里落脚。
　　当叶青来到这里时，发现这个小镇竟意外的有些繁华，不比倚天大世界和聊斋大世界的县城差了！
　　最关键的是，这里的特产乃是各种魔兽尸体，以及各种药材！
　　叶青对前者没什么兴趣，倒是对后者有不少的兴趣！
　　根据他的了解，这斗气大世界虽然是以斗气为主，但此界的炼丹行业，也是异常的发达！
　　在聊斋大世界时，大乾朝廷的顶级丹药乾元丹，仅仅适用于四阶元神境。
　　叶青依靠此丹，突破到五阶法相境后，就没什么作用了！
　　后来，他在拜访诸多大派，翻阅他们各自的藏书时，也看过不少丹方，但也没有发现几种适用于五阶法相境强者的丹药！
　　而且，这些丹药所需的天材地宝，都比较珍贵，数量很少，炼制出的丹药产量自然就很低了！
　　至于六阶真仙级的丹药或者丹方，叶青那是一个都没见过！
　　可在这斗气大世界里，如果斗圣强者真的是六阶级别的话，那适用于六阶的丹药还是有不少的。
　　适用于五阶法相境的丹药，不管是种类还是数量，都只会更多！
　　叶青打算将这些丹药的丹方收集起来，有机会的话，连炼丹师都想一起打包带走！
　　在这种情况下，此界出现的各种药材，不管是高阶还是低阶，甚至是不入流的药材。
　　叶青都打算买一些成品或种子，栽种到花仙界之中，由芍药等花妖们照看！
　　等日后拐来了此界的诸多炼丹师，才有熟悉的药材让他们炼丹嘛。
　　如此也算是未雨绸缪了！
　　打定了主意之后，叶青便在青山小镇里闲逛起来，不管是店铺还是地摊上的药材，每一种他都会收购一些！
　　为此，他甚至找地方买了一本斗气大陆西北区域的药材大全，照着上面的种类收购！
　　至于说会耗费大量的钱财？叶青一点都不担心！
　　此界流通的钱财，虽然是经过打磨的金币，但并不意味着原始的金子就没用了，同样有用！
　　只是其价值比打磨后的同重量的金币，稍低一些而已，毕竟少了一道打磨的工序。
　　而金子这东西，叶青的内天地和花仙界，那是要多少有多少。
　　不够的话，可以消耗些许世界本源，催动五行中的金之规则，立刻演化一批出来，纯度也贼高！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第319章 小医仙，你可愿拜我为师？！（2/4）
     　　或许是因为不缺金子，叶青出手比较阔绰，买过的药材及其种子，都是溢价一倍购买。
　　这让他没过几天时间，就在青山小镇上出名了。
　　这可是财神爷啊，谁不喜欢？
　　于是，除了第一天，他需要到处闲逛，购买各种不同种类的药材及其种子。
　　后面几天，他只需随便租一个摊位等着，便有许多药材商人，纷纷送上药材和种子前来！.
　　若是有人拿出了药材和种子，都是他之前没有收购过的话，都会让对方大赚一笔！
　　一转眼，半个月的时间过去了。
　　叶青的摊位从之前被人围的水泄不通，变成了门可罗雀！
　　没办法，整个青山小镇上，能被他收集到的药材和种子，几乎都被他收集到了，剩下的基本上都是这里各大势力的‘宝贝’，不可能卖给他！
　　对此，他也不在意！
　　青山镇虽然繁华，但毕竟只是一个小镇，跟各国的皇城，乃是遥远的中州比起来，完全可以称得上是边陲小镇！
　　在这里或许算是宝贝，放到其他地方，那就是常见之物了。
　　这里收集不到就收集不到，反正他做这件事只是顺便的，真正的目标，还是为了蹲守小医仙！
　　不过，不要误会，他并不是想对小医仙做啥，而是打算收对方为徒，好完成此方副本世界的基础任务！
　　基础任务让他创建或加入一方势力，叶青肉身成仙，修炼的神象镇狱劲，让他有着六阶真仙巅峰层次的实力。
　　放在此方世界，即便不是无敌，却也是站在最顶端的强者之一。
　　他自然不可能跑去加入别人的势力！
　　而随意创建一方势力，倒也不是不行，但为了副本任务的完成度，以及日后更好的辅助自身修行，他决定创立一个主角团势力！
　　顾名思义，他创建的这个实力，只收此放副本世界的主角，男女主角都行！
　　青山镇的小医仙，作为女主角之一，肯定也吸纳进来才行！
　　其他的女主角，美杜莎彩鳞，古薰儿、紫妍、云韵等等。
　　男主角自不必说，肯定是穿越者老乡肖炎了！
　　没错，是肖炎，不是萧炎！
　　在这半个月的时间里，他也收集了一些信息，知道乌坦城三大家族，分别是加列家族、奥巴家族，以及肖家，没有萧家！
　　他也不知道为什么，这个10000号斗气大世界里，会出现这种情况，连主角家族的姓都变了？或许是因为这只是平行世界的缘故吧！
　　但没关系，只要人还是那个人就行了，其他的无所谓！
　　当然，作为穿越者，肖炎这个天才虽然已经开始‘陨落’，但心中肯定还是很傲气。
　　得等一段时间，磨一磨他的性子，再去将他收入自己创建的势力！
　　现在，还是待在青山镇，继续蹲守小医仙吧！
　　只是不知道为何，对方一直没有出现。
　　难道是他来的太早，对方还没来青山镇定居？亦或是对方去了魔兽山脉，或者已经加入了万药斋，一直在里面炼药？
　　算了，不管了，再等一段时间，如果实在等不到，就直接去找其他女主角，吸纳到自己创建的势力中，来完成基础任务好了！
　　转眼间，又是半个月的时间过去了！
　　这天，一个长相乖巧甜美，十三四岁左右的小女孩，来到叶青的摊位面前：“大叔，听说你这里在高价收购药材或种子？但必须得是你手中没有的？”
　　“我这里有一些毒草噬心草，不知道你那里有没有？”
　　叶青闻言，有些纠结的摩挲着自己的帅脸，自己也没长胡子啊，看起来跟二十来岁的年轻人差不多，怎么就被叫大叔了？
　　不过，看了看面前这个穿着白色衣裙的小女孩，行吧，你小你有理！
　　“噬心草？我这倒是没有，可以收！”
　　叶青一边说着，一边散发出元神之力，仔细探查对方的身体！
　　这种事他已经重复了一个月，每一个前来的小姑娘，都要探查一遍对方的体质，目的自然是为了辨别出小医仙！
　　毕竟，他也不知道小医仙叫什么名字，长什么模样。
　　问青山镇的其他人，也没听过‘小医仙’这个人！
　　这时，叶青忽然感应到对方的体内，似乎蕴含着一股具有腐蚀性的强大本源。
　　顿时心中一动，对方莫非就是小医仙？而那股本源就是厄难毒体？
　　叶青接过噬心草，然后拿出一小袋金币递给对方，问道：“小姑娘，你叫什么名字啊，以前怎么没有看到过你？”
　　小女孩一脸欣喜的接过叶青递来的小袋金币，回道：“大叔，我叫小医仙，刚来青山镇半个月的时间！”
　　“之前都跟着这里的佣兵团，去魔兽山脉采集药材，前几日才回来呢！”
　　还真是小医仙，不过对方半个月前才来的吗？还好自己多等了一段时间，要不然就错过了！
　　叶青的脸上露出淡淡的笑容：“小医仙，我看你跟我有缘，可愿意拜我为师？”
　　小医仙闻言，顿时一脸懵逼：“拜师？啊？这？”
　　叶青继续道：“小医仙，你这些年因为自身体质的问题，一直颠沛流离，过得其实很苦吧？”
　　“没关系，只要你拜我为师，我可以帮你解决你的体质问题，再也不会伤害到其他的无辜之人，更不会被他人厌恶了！”
　　此话一出，小医仙的面色骤变：“我不知道你在说什么，再见！”
　　看着对方离去的背影，叶青传音道：“小医仙，我会在这里再等七天的时间！”
　　“如果七天之后，你还无法做出决定的话，我便会离去了，到时候你也会失去解决你体质的大好机会！”
　　“希望你回去之后，好好想想吧！”
　　小医仙的身体顿了一下，没有回话！
　　叶青笑了笑，没再说什么，对方其实已经心动了，他只需耐心等待即可！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：主角的名字是故意弄成谐音的，懂的都懂，不影响阅读！
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第320章 开山大弟子，开宗立派炎黄宗！（3/4）
     　　果然，没有让叶青等七天的时间，仅仅只过了三天，他就再次在摊位上，见到了一袭白色衣裙的小医仙。
　　“大叔，你之前说能帮我解决自身的体质问题？但要我拜你为师？”
　　“可以！”
　　“不过你必须得说出我这到底是什么体质，表现出的特点是什么？”
　　“只要你都答对了，我就答应拜你为师！”
　　叶青笑道：“这个简单！”.
　　“你身上的特殊体质，名为天生毒体，也被称作厄难毒体。”
　　“这是一种容易给其他人带来厄难的奇异毒体，能够以吞噬毒药来快速提升实力。”
　　“其特点是，在你的小腹处，生有一条细小的七彩隐线，它将会随着你体内所蕴含的毒力浓度生长。”
　　“当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”
　　听到叶青的解释，小医仙心中已经彻底相信了他的话。
　　因为她小腹位置的七彩线条，可从未给其他人看过，只有她自己才清楚。
　　对方能准确的说出这一点，足以证明对方没有骗自己，而且自己身无长物，也没什么好骗的。
　　念及于此，小医仙不再犹豫，当即说道：“大叔，我愿意拜你为师！”
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　说着，小医仙便要直接躬身一拜，拜完还要跪下叩首！
　　叶青伸手一扶：“无需下跪，我门下没有那么多的规矩！”
　　“你已经拜过了，再给我敬上一杯拜师茶就可以了！”
　　“拜师茶吗？师傅稍等片刻，徒儿去去就回！”
　　说完，小医仙便急匆匆的离去！
　　不一会的时间，她便端着一杯茶水，来到叶青面前，恭敬的说道：“师傅，请喝茶！”
　　叶青简单的喝了一口，便算是完成了拜师仪式：“不错，从现在开始，小医仙你就是我青帝座下首徒，开山大弟子了！”
　　听到‘开山大弟子’这五个字，小医仙心中还有些喜悦，没想到自己竟然还是第一个拜对方为师的！
　　“师傅，不知道我们的宗门叫什么名字啊？”
　　叶青闻言，想了想回道：“就叫炎黄宗吧！”
　　‘炎黄宗’这个名字一出，叶青陡然发现，副本面板上的基础任务，已经显示出了‘已完成’三个字！
　　果然是基础任务，难易程度还真的超级简单呢！
　　和他一起进入此副本世界的开拓者，如果基础任务也是这个的话，估计也能轻易完成！
　　只不过这样敷衍的完成创建势力，估计在副本空间那里获得的评价肯定不高！
　　当然，叶青的基础任务评价再低也低不到哪去，毕竟他是收了女主角之一为徒，份量自然不一样！
　　“炎黄宗？这是什么宗门，徒儿以前怎么没有听过呀？”
　　小医仙先是有些疑惑的问了一句，然后突然发现有些不对：“等等，师傅你说‘就叫炎黄宗’，是什么意思？”
　　“难不成这是师傅你才想出来的？整个宗门就只有我们两个人吗？”
　　叶青赞赏的点点头：“乖徒儿，真聪明，一猜就猜中！”
　　“不错，炎黄宗就是为师收你为徒后，刚创立的宗门！”
　　小医仙闻言，可谓是满头黑线：“师傅，就我们两个人，还有必要专门成立一个宗门吗？我怎么感觉一点前途都没有呢？！”
　　叶青哈哈一笑：“乖徒儿放心，我们这个炎黄宗，以后可是前途无量的！”
　　“到时候，说不定整个斗气大陆的人，都想要加入炎黄宗呢！”
　　小医仙翻了翻白眼：“师傅吹牛！”
　　“那就拭目以待吧！”
　　叶青说着，将摊子上的东西，往花仙界一收：“走吧！”
　　“师傅，我们去哪里啊？你不收药材了吗？”
　　“去乌坦城收药材，顺便给你找个师弟和师妹！”
　　……
　　乌坦城，叶青带着小医仙到处闲逛，欣赏这里的人文风景，品尝这里的美食。
　　有时候，还去此城三大家族开的坊市里，搜寻那些尚未被收集到的药材。
　　日子过得十分惬意和潇洒，这也让一直颠沛流离的小医仙，十分开心！
　　一个月后，再次逛完坊市的两人，回到下榻的酒楼里，一边吃吃喝喝，一边闲聊。
　　只见小医仙问道：“师傅，我们都已经在乌坦城逛了一个月，该逛的地方，都逛的差不多了。”
　　“你之前不是说要给我找个师弟和师妹吗？怎么现在我都没看见呢！”
　　叶青回道：“放心吧，为师早已经看好了人选！”
　　“只不过现在还不是收徒的时候，得磨一磨他的锐气才行！”
　　“这样吧，明天我们就去靠近肖家坊市的地方，买一间庭院，开个武馆，慢慢等到你师弟和师妹，自己前来！”
　　小医仙双眼一亮：“肖家坊市？难道我的师弟师妹，都是来自乌坦城三大家族之一的肖家不成？”
　　叶青微微一笑：“你猜？”
　　……
　　三天之后，靠近肖家坊市的地方，一个只传授武技的，名为炎黄的武馆低调开张了！
　　虽然是低调开张，但因为距离坊市很近，里里外外路过的人有很多，倒也有不少人对此十分感兴趣！
　　不过，等他们进去一看，却发现这个炎黄武馆里面，只有一个年轻人当老师，同时也是武馆的馆长，根本就没有其他的老师！
　　学徒也只有一个小女孩，并没有其他人。
　　此外，便是十几个照顾生活起居的仆人了！
　　这样的配置，本就让许多对武馆感兴趣的人，大失所望。
　　没想到那个年轻馆长，还定下规矩，想要进入炎黄武馆内当学徒，学习武技，必须在不动用斗气的情况下，将武馆门口的两个石狮子，一起举起来才行！
　　这一下，顿时便将剩下的那些人，全部劝退！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第321章 炎黄武馆，男女主角的到来！（4/4）
     　　没办法，不是他们对进入武馆，学习武技不感兴趣，实在是炎黄武馆的要求太高了！
　　武馆门口的两个石狮子，都是一千斤重，两个就是两千斤！
　　别说是普通人，便是凝聚了气旋的斗者，在不催动斗气的情况下，都很难将它们一起举起来！
　　一般情况下，唯有那些斗师，才能单凭肉体的力量，举起两座石狮子！
　　亦或者是天生神力的普通人或斗者，可以举起两座石狮子！
　　可不管是斗师，还是那些天生神力的人，不管放在哪里都会被优待。
　　又何须进入一个小小的炎黄武馆学习武技呢？直接加入一方大势力，修行好的斗气功法或者高级武技不好吗？！.
　　也正是因为条件比较苛刻，使得炎黄武馆开业之后，根本就没有招到学徒前来习武！
　　就算是武馆招来的那十几个仆人，要不是叶青每个月都按时付工资，恐怕也早就因为武馆没有招收到学徒，觉得这里‘钱’途无望而离去了！
　　久而久之，炎黄武馆在整个乌坦城里，也算是出名了，只是名声不太好而已！
　　原本武馆距离肖家坊市较近，应该生意很好才对，但却一直门可罗雀。
　　除了那些外地人，想要进入肖家坊市闲逛，路过炎黄武馆，会好奇的上门询问之外，本体人路过，根本就不会多看一眼！
　　时间一天天的过去，转眼间就来到了一年后！
　　这天，乌坦城肖家，演武广场上。
　　一个身材消瘦的少年，看着测验魔石碑上的‘斗之力，三段’的字样，只感觉十分的刺眼！
　　“肖炎，斗之力，三段！级别：低级！”
　　听着身旁的中年人的宣告，以及广场上的诸多嘲讽的声音。
　　肖炎狠狠的握紧了拳头，就连有些尖锐指甲，将掌心划破，传来的疼痛感，也比不上心中的痛苦！
　　一年！整整一年了！知道他这一年都是怎么过来吗？！
　　天天在家刻苦修炼，就为了让他自己的斗气，有所进步，哪怕只是一点点，他也心满意足！
　　可希望是美好的，现实是骨感的！
　　自从一年前身体出现问题，自己的斗气境界，从凝练了气旋的斗者，一路跌落到斗之力三段后，便再也没有产生进步！
　　不管自己怎么修炼，新增加的斗气，都会再片刻之后，消失的无影无踪。
　　要不然他还保留着三段的斗之力，他真怀疑自己的身体，已经变成了一个漏勺，会让体内所有的斗气漏出去！
　　想到这一年来的遭遇，肖炎也没兴趣等待后面其他人的测试结果，便直接离开了广场，向着肖家后山而去！
　　人群中，一个身穿紫裙，气质脱俗，清冷淡然的少女，正一脸担忧的看着肖炎的背影……
　　第二天，紫裙少女找到肖炎：“肖炎哥哥，薰儿知道你的心情有些不太好！”
　　“但你以前说过，要放得下，才能拿得起！”
　　“薰儿相信你会重新站起来，取回属于你的荣耀和尊严！”
　　“今天我们去逛一逛坊市吧，正好可以放松一下心情！”
　　“而且，肖炎哥哥，你已经有一年的时间，没有陪薰儿出去逛坊市了！”
　　原本肖炎是准备拒绝的，但听到对方最后一句话，心中顿时有些愧疚。
　　修为跌落的这一年来，他天天苦修，却是有些忽略了眼前的人儿！
　　想到这里，肖炎长舒一口气：“也罢，既然是薰儿相邀，那我今天就陪薰儿出去逛一逛吧！”
　　听到肖炎答应，肖薰儿当即高兴的牵着肖炎的手，向着外走去！
　　片刻之后，当两人快要达到肖家坊市的时候，肖炎像是发现了什么一样，整个人都是一顿，心中砰砰直跳。
　　但他的表面上，却是装作一副好奇的样子，问道：“薰儿，这里靠近我们肖家坊市，人流量极高，大家应该打开门做生意才对啊？”
　　“为何那里却大门紧闭呢？”
　　肖薰儿顺着肖炎指着的方向看去：“肖炎哥哥，那里是一座武馆，是一年前开起来的，名为炎黄武馆。”
　　“武馆里传授的一些跟斗技差不多的武技！”
　　“听说这炎黄武馆刚开业时，还是有很多人感兴趣的！”
　　“但那位馆主招收学徒的要求，太过苛刻，必须得在不用斗气的情况下，将那门口的两座总共两千斤的石狮子，一起举起来才行！”
　　“若是办不到，就算给再多的钱，他也不收！”
　　“可他也不想想，单凭身体的力量，就能举起两座石狮子的人，要不就是天生神力，要不就是身体被斗气淬炼的十分强大的斗师！”
　　“这样的人，还看得上他这小小的炎黄武馆吗？”
　　“走吧，肖炎哥哥，我们先去逛坊市吧！”
　　肖炎的双目，死死的盯着牌匾上‘炎黄武馆’四个大字，摇摇头：“不，薰儿，我们进去看看！”
　　肖薰儿虽然有些疑惑，但还是答应道：“好吧，既然肖炎刚刚对这炎黄武馆感兴趣，我们就进去看看吧！”
　　随后，两人便走上前去敲门！
　　伴随着一阵‘咚咚’的声音响起，武馆内的小广场上，正在监督小医仙修炼到武道的叶青，嘴角露出笑意：“徒儿，先停一下！”
　　“你不是一直想要知道，为师给你找的师弟师妹们是谁吗？”
　　“他们今天自己找上门来了，去门口带他们进来吧！”
　　小医仙闻言，眼中露出兴奋之色：“师傅，真的吗？”
　　“我这就去带他们进来！”
　　说完，便一溜烟的跑了出去！
　　不一会，小医仙便带着一男一女，来到了叶青面前：“师傅，我已经将他们带来了！”
　　“两位，这就是我师傅，也是这间炎黄武馆的馆主！”
　　“你们如果想要进入武馆习武，还得先征得师傅同意才行！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第322章 天王盖地虎，愿者上钩？！（1/4）
     　　被小医仙带进来的肖炎和肖薰儿两人，同时向着叶青看去。
　　对方看起来，好像比他们大不了多少，面容俊朗帅气，气质超凡脱俗，尤其是那一双眼，极为吸引人，似乎里面蕴含了星辰大海！
　　这时，叶青忽然开口道：“看够了吗？看够了，就去门口测试吧！”
　　“不使用斗气，将那两座石狮子一起抬起来，你们两个就可以进入我这炎黄武馆习武了！”
　　听到这话，两人意识到自己有些失礼，连忙道歉：“对不起，馆主！”
　　这时，肖炎突然说道：“天王盖地虎！”
　　叶青饶有深意的看着对方：“愿者上钩？！”
　　肖炎闻言，心中一震，深吸一口气，问道：“馆主，在测试之前，我有一个问题想单独请教一下，不知馆主可愿行个方便？”.
　　叶青微微一笑：“肖炎，乌坦城三大家族之一的肖家的少主！”
　　“一年前，因为未知缘故，丹田中的斗气开始不断消散，修为跌落，从原本的斗者，一路跌到了斗之力三段！”
　　“在家族努力苦修一年，却仍旧原地踏步。”
　　“我说的可对？！”
　　“我知道你想问什么，我也可以明确的告诉你，炎黄二字，就是你心中想的那样！”
　　“同时，我也清楚，你身上斗气消失的原因！”
　　“但你要是想知道的更多，那就完成炎黄武馆的考核要求，再来问我！”
　　“两年！我只给你们两年的时间！”
　　“如果两年之内，你们无法单凭肉身之力，举起门口的两座石狮子的话，我就会离开乌坦城！”
　　“你们恐怕也将永远失去加入炎黄武馆的资格！”
　　“行了，你们可以走了！”
　　听完这番话，肖炎心中又重新燃起了斗志：“馆主放心，两年之内，我一定会完成馆主的考核要求的！”
　　“薰儿，我们走吧！”
　　“肖炎哥哥，我们去哪里啊？”
　　“回家，修炼！”
　　……
　　看着两人离去的背影，小医仙有些惊愕的问道：“师傅，你不是说，他们是我的师弟师妹吗？”
　　“为什么不直接收下他们，反而给他们安排考核呀？万一他们完不成怎么办？”
　　叶青淡定的说道：“徒儿，你跟着我修行武道，已经快一年的时间了！”
　　“如果为师现在让你，只凭肉身的力量，能不能举起门口的两只石狮子？”
　　小医仙露出自信的神色：“师傅，我当然可以了！”
　　“你传授给我的天毒武典，博大精深，不仅可以让我将体内的厄难毒体本源化为己用，还能以其毒性，淬炼肉身！”
　　“如今我的肉身已经十分强大，区区两只石狮子，单手就可举起！”
　　叶青微微笑道：“这不就得了！”
　　“你都能做到的事情，凭什么笃定他们做不到？”
　　“他们可都是为师看好的徒弟呢，只要他们能想到办法淬炼肉身，以肖家的资源，在两年内，完成考核要求，还是非常容易的！”
　　……
　　另一边，刚刚返回肖家的肖薰儿和肖炎两人，也正在对话：“肖炎哥哥，你真的相信那个馆主所说的话，他知道你斗气消失的原因吗？”
　　肖炎露出坚定的神色：“我相信他，这件事我很难跟你解释清楚，但他没理由骗我！”
　　“薰儿，你觉得我要怎么做，才能举起那两只石狮子？”
　　肖薰儿想了想：“两只石狮子总共有两千斤，如果能催动斗气的话，便是刚刚凝聚气旋的斗者，都能举起他们！”
　　“但要是不催动斗气，恐怕得是斗师强者才行。”
　　“因为斗师强者的肉身，在斗气的淬炼下，已经变得十分强大，即便不动用斗气，也能跟斗者相比，自然就能举起两座石狮子了！”
　　听到这话，肖炎顿时心中一震：“淬炼肉身？”
　　“没错，就是淬炼肉身！”
　　“既然我每次苦修增长的斗气，都会平白无故的消失，那我为何不在它消失之前，自己将其消耗掉，用来淬炼肉身呢？”
　　“这不就是前世小说中的炼体吗？我肖炎还真是枉为穿越者啊，连这么简单的道理，都没有想明白！”
　　“既然斗气一道走不通，那就走炼体之道便是！”
　　“将炼体之道，走到极限，未必就会逊于斗气之道。”
　　“可我却白白浪费了一年的光阴，还真是该死啊！”
　　“或许等我将炼体之道，修炼到高深境界后，不用那炎黄武馆的馆主告知，我自己就能弄清楚斗气消失的原因！”
　　“到时候，我便可以内外同修，同境界的人，恐怕没一个是我的对手！”
　　想到这里，肖炎兴奋的抱起肖薰儿转圈：“薰儿，你还真是我的福星啊！”
　　肖薰儿脸上出现一抹羞红：“只要能帮到肖炎哥哥就好！”
　　转了几圈后，肖炎放下肖薰儿，说道：“薰儿，你在这等等我，我先去问问父亲，家族里有没有能炼体的武技或者药方！”
　　看着肖炎离去的背影，肖薰儿的脸色也渐渐恢复正常：“凌老，去帮我探一探那炎黄武馆的底细！”
　　“我总感觉他像是专门为肖炎哥哥来的！”
　　“要不然，他为何早不来晚不来，偏偏在肖炎哥哥斗气消失，修为跌落之后才来，还专门肖家坊市附近？”
　　话音落下，暗中有声音响起：“我知道了，小姐！”
　　……
　　是夜，一道身影出现在炎黄武馆的庭院内！
　　当他想要寻找馆主的房间时，却骇然的发现，自己竟然出不去了，一直在庭院内打转！
　　明明离开庭院的大门，就在前方，但等他过去的时候，就消失不见！
　　再看周围的环境，他居然又回到了先前的位置！
　　如此诡异的情况，让这道身影震惊不已，也不敢爆发斗气，怕被主人发现，心中急的像热锅上的蚂蚁！
　　若是肖炎在这的话，就会告诉他，他这或许是遇到鬼打墙了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第323章 通过考核！可愿入我炎黄宗？（2/4）
     　　这当然不是鬼打墙，而是幻境，鬼打墙的本质，其实也是幻境！
　　在凌影进入炎黄武馆的那一刻，叶青便已经有所察觉。
　　若不是没有从对方身上，感受到杀意的话，叶青已经将对方给解决了！
　　不过，敢擅闯炎黄武馆，自然要受到惩罚！
　　叶青便启动了布置在炎黄武馆内的幻阵，形成幻境，困住了凌影！
　　至于他是从哪里学来的幻境？这都给感谢聊斋大世界那些顶级大派的‘无私奉献’！
　　第二天一早，随着叶青念头一动，幻阵消失，并给凌影传音道：“念在你没有杀意的份上，这次只是给你一个教训！”
　　“下次再敢随随便便的闯进别人家里，就别想这么轻易离去了！”
　　“滚吧！”.
　　听到这话，被困了一个晚上的凌影，猛地一个激灵，头也不回的离去！
　　肖家，肖薰儿的房间。
　　听完凌影的汇报，肖薰儿面露凝重的说道：“这炎黄武馆果然有问题，竟隐藏的如此之深！”
　　“凌老你可是斗皇巅峰强者，居然连那馆主的面都没见到，就被神秘的手段给一直困在那里！”
　　“看来，他真的是冲着肖炎哥哥来的！”
　　“又或者是为了肖家的那样东西！”
　　“凌老，你觉得我有没有必要，将此事通知给父亲，让他派出族中真正的高手前来兜底？”
　　凌影想了想，回道：“小姐，我觉得不如先静观其变吧！”
　　“以对方展露出的神秘手段，至少都是斗尊，甚至可能是斗圣强者。”
　　“若真是为了肖家的那样东西而来，早就光明正大的找上门，将肖家搜个底朝天了，但他没有。”
　　“或许真有可能像小姐所说，只是单纯的为了肖炎少爷而来！”
　　“其目的应该也只是为了考验肖炎少爷，这可能是肖炎少爷的一次机缘！”
　　“若是肖炎少爷，能找到对方作为靠山的话，日后他与小姐之间的事情，应该也会容易一些！”
　　肖薰儿闻言，若有所思的点点头：“凌老说的不错，快拿来我真要督促肖炎哥哥，早点完成那玄黄武馆的考核要求了！”
　　“甚至连我自己，都可以去试试！”
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，便又过去了一年的时间！
　　在这一年里，叶青一直待在炎黄武馆，指点小医仙修行，没有前往其他地方。
　　空闲的时候，则是去米特尔家族的拍卖行里，购买一些手中没有的药材和种子，以及大量的藏书！
　　他可没有忘记，自己的逆天悟性，需要翻阅无数藏书，获得文明的传承，才能发生蜕变的！
　　相较于他的清闲，肖家的肖炎，则整天累的跟狗一样。
　　不过，他虽然很累，很辛苦，但皇天不负苦心人！
　　在他的坚持和努力下，依靠肖家的资源，以及肖薰儿的暗中帮助，终于将自己肉身，锻炼到了一定的程度，足以跟全力爆发的一星斗者抗衡！
　　如此一来，肖炎举起两千斤重的东西，已然没有问题！
　　于是，这天一早，他就拉着肖薰儿，一起来到了炎黄武馆的大门！
　　随着一阵‘砰砰’的敲门声响起，叶青很快就带着小医仙来到门口。
　　见到叶青出现，肖炎顿时兴奋的说道：“馆主，我已经可以举起这两只石狮子了，你看！”
　　说完，肖炎当即来到石狮子面前，一手一个，瞬间将它们高高举起，坚持了好一会才放下来！
　　叶青点点头：“不错，你已经完成了玄黄武馆的考核要求了！”
　　“肖薰儿，你要不要去试试？”
　　“当然可以！”
　　肖薰儿应了一声，立刻学着肖炎刚刚的动作，用双手分别举起了两座石狮子！
　　这一幕，看的肖炎嘴角抽搐不已！
　　他没想到自己看起来柔柔弱弱的薰儿妹妹，竟然在不声不响之间，也有了如此强大的肉身之力！
　　叶青脸上露出一丝微笑：“很好，你们跟我来吧！”
　　片刻之后，一行人来到炎黄武馆的一间大堂里。
　　只见叶青看着面前两人，问道：“肖炎、肖薰儿，你们都已经完成了我炎黄武馆的考核要求，还是提前一年完成的！”
　　“这让我很满意，现在我给你们两个选择！”
　　“第一，只是加入炎黄武馆，成为武馆里的学徒，我会给你们传授一些比较厉害的武技！”
　　“第二，加入我炎黄宗，拜我为师，成为我的亲传弟子，我会传授你们真正的武道，有别于斗气之道的武道！”
　　“你们可以考虑一下！”
　　此话一出，肖炎两人顿时心中一震，恍然大悟！
　　下一刻，肖炎便斩钉截铁的说道：“不必考虑了，我决定加入炎黄宗，拜馆主你为师！”
　　肖炎并不是傻子，两世为人的他，其实很聪明。
　　在这一年间，早就已经想明白叶青和炎黄武馆的出现，并非是巧合，而是专门冲着他来的！
　　要不然，对方何须取一个，只有他懂得含义的‘炎黄’二字，还专门跑到肖家坊市旁边开武馆。
　　甚至还专门定下了苛刻的考核条件，却正好可以让他满足？
　　现在他才明白，原来是为了考验他，收他为徒的。
　　这顿时就让他想到前世的电影、电视剧里面的高人，选别人当徒弟的时候，不也是有着各种考核吗？！
　　既然对方本就是为收徒而来，他要是拒绝，恐怕就会错过天大的机缘了！
　　这时，肖薰儿突然开口问道：“馆主，我想问一问，你口中的武道厉害吗？跟斗气之道比起来如何？”
　　叶青淡然道：“这一点，其实你问你身旁的肖炎，他也可以回答你！”
　　“不过，你既然问到我了，那我就给说一说吧！”
　　“在武道面前，斗气之道完全就是属于小道而已！”
　　“强大的武者，飞天遁地，拳镇山河，肩挑日月，脚踏星辰大海，几乎是无所不能！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第324章 再收俩徒弟，药尊者加入！（3/4）
     　　听到叶青的描述，肖薰儿顿时心神大震，肖炎则是心生向往！
　　在肖薰儿看来，飞天遁地和拳镇山河这两点，修炼斗气也能做到。
　　但后面的肩挑日月，脚踏星辰大海，这未免就有点太过夸张了吧？她从未听闻过的武道，真的有那么强大吗？
　　似乎是看到了肖薰儿眼中的怀疑，叶青继续道：“古薰儿，如果你准备不顾家族的反对，想要坚定的跟肖炎在一起，那就得掌握自己的命运！”
　　“斗气之道并非你掌握自己命运的最佳武器，武道才是！”
　　“你自己好好想想吧！”
　　听到‘古薰儿’三个字，古薰儿的身体不由得一颤，对方竟然知道她的真实身份？
　　看来凌老说的没错，对方的确是非常神秘！
　　等古薰儿听到后面几句话时，原本还在犹豫的她，当即下定了决心：“馆长，我也愿意加入炎黄宗，拜你为师！”
　　叶青微微笑道：“很好，既然你们已经做好了决定，那就简单的行一个拜师礼，并给为师敬茶吧！”.
　　肖炎闻言，当即学着前世的礼仪，对着叶青躬身一拜，然后端起小医仙早就准备好的茶水，递到叶青面前：“师傅，请喝茶！”
　　一旁的古薰儿见状，也赶紧有学有样：“师傅，请喝茶！”
　　叶青依次端起两人的茶杯，小小的喝了一口，说道：“礼已成！”
　　“自今日起，你们便是我青帝的徒弟！”
　　“肖炎，你是二弟子，古薰儿你是三弟子！”
　　“这位是小医仙，是你们的大师姐，互相打个招呼吧！”
　　“见过大师姐！”、“见过两位师弟、师妹！”
　　三人互相打过招呼后，肖炎再也忍不住好奇心，问道：“师傅，一年前的时候，你说你知道我斗气消失的原因，但却没有告诉我！”
　　“现在，你可以告诉我了吧？”
　　叶青不慌不忙的回道：“当然可以！”
　　“药尊者药尘，中州大陆四方阁之一的星陨阁阁主。”
　　“因识人不明，收了一个白眼狼当徒弟，最终被徒弟联合魂殿之人偷袭，只剩下残魂逃得一命，最后遁入到一枚戒子中沉睡。”
　　“后来有一天，那枚戒子被一个少年得到！”
　　“少年在修炼斗气时，其斗气被戒子中的残魂吸收，让他短暂的苏醒过来！”
　　“之后，为了给自己疗伤，他开始不停的吸收少年的斗气，导致他修为跌落！”
　　“我说的没错吧，药尊者？！”
　　听到这里，肖炎和古薰儿哪还不明白，导致肖炎斗气消失的罪魁祸首，竟然是戴在他手上的戒指。
　　这是肖炎母气给他留下的遗物，他哪怕怀疑自己的身体出了问题，也没有怀疑是这枚戒子的问题！
　　没想到事情的真相，居然是如此！
　　似乎是感受到了肖炎心中的愤怒，一缕白光，从他戴着的戒指中飘出，凝聚成一道虚幻的身影。
　　他对着肖炎露出了惭愧的神色：“小家伙，抱歉！”
　　“这两年来，多谢你修炼的斗气，吊住了我的性命！”
　　“其实我是打算等我的伤势再好一些，就现身感谢你，并收你为弟子，传你炼丹之道的。”
　　“没想到今日会被你新拜的师傅，给叫破了行踪！”
　　看着这道虚幻的身影，肖炎很想来几句前世的国骂。
　　但薰儿在自己身旁，还有师傅和大师姐，想了想还是忍住了怒火！
　　“你这老家伙，知道我这两年，过得有多苦吗？你现在才给我摆出这幅惭愧的样子，有什么用？”
　　药尘摇摇头：“抱歉！”
　　这时，叶青再次开口道：“药尊者，光是口头上的道歉，是没有诚意的！”
　　“其实我知道，你一开始吸他的斗气，除了给你自己吊命之外，也是想要考验他。”
　　“就像你说的，收他为徒，传承你的炼丹之道！”
　　“在我看来，这并不算什么，你唯一做错的一点，就是不该瞒着他！”
　　“如果，你当初第一次苏醒时，便显出身形，大大方方的告诉他。”
　　“让他用自身的斗气供奉你三年时间，并不得向他人泄露你的存在，三年之后，你则传授他炼丹之道。”
　　“相信他自己会做出让你满意的决定的！”
　　“可你偏偏没有这样做，而是瞒着他！”
　　“这样的做法，看似在磨炼他的性格，但要是他没能承受住，心里崩溃，甚至自杀的话，责任可全都在你身上了。”
　　“你觉得我说的可对？”
　　药尘张了张口，想要反驳，但不知道从何说起！
　　叶青继续道：“肖炎和你无冤无仇，反而可以说是你的恩人，让你从沉睡中苏醒！”
　　“你若真觉得对不起他，那就和他一起，加入我炎黄宗，成为宗门长老，将你的焚诀和炼丹术一起传给他，指点他修行斗气之道！”
　　“如何？”
　　药尘露出犹豫之色：“这……”
　　“肖炎的炼丹天赋很好，会是你炼丹之术的最佳继承者。”
　　“你未来想要找韩枫清理门户，以及让你父母之名，刻在药族丰碑上，或许还得依靠肖炎才行！”
　　或许是最后一句话，打动了药尘，他不再犹豫：“既然如此，我便和肖炎一起加入阁下的炎黄宗吧！”
　　“我会将焚诀和炼丹术一起传给他的！”
　　“等等！”
　　这时候，肖炎一脸懵逼的问道：“师傅，你不是说要教我正宗的武道吗？”
　　“怎么让我跟着老家伙一起，修炼斗气之道？”
　　叶青神色一肃：“徒儿，药尊者现在是炎黄宗的长老了，你放尊重点，不要动不动就喊老家伙！”
　　“而且谁说我不传授你武道了？武道你是一定要学的！”
　　“只不过，暂时而言，你只需学习武道中的炼体之道，配合此界的斗气之道，内外同修！”
　　“等他日，你成就斗帝境界，破碎虚空，飞升大千世界之后，再去修行完整的武道也不迟！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第325章 斗气之道和武道的对比！（4/4）
     　　肖炎：“嗯？？？”.
　　“师傅，你等等，你这几句话，信息量太大，让我捋捋！”
　　“修炼到传说中的斗帝境界，会破碎虚空？大千世界又是什么地方？和我们斗气大陆有什么联系吗？”
　　“为什么非得等去了大千世界，才让我修行完整的武道？在我们这斗气大陆不行吗？”
　　古薰儿、药尘和小医仙，也都是一脸懵逼的看着叶青，他们都是第一次听见这样的秘闻！
　　看着充满了求知欲的众人，叶青说道：“也罢，我就简单的说说吧！”
　　“斗气大陆相当于是凡界，大千世界则相当于是仙界，凡界依附于仙界而存在，这下你明白两者之间的关系了吧？”
　　听到凡界和仙界的类比，作为穿越者的肖炎，瞬间就懂了！
　　“正所谓物竞天择，适者生存！”
　　“每一个世界都有各自不同的天地规则，最适合该世界的修行之道，也各有不同！”
　　“斗气大陆以‘斗气’命名，足以说明最适合斗气大陆的修行方式，自然是斗气之道了！”
　　“你修炼武道不是不可以，但肯定比不上你修炼斗气之道快！”
　　“比如你修炼斗气之道，可能只需要二三十年，就能成为斗帝强者。”
　　“但你要是修炼武道，可能需要上百年，才能成为斗帝强者！”
　　“你在斗气大陆会选择主修哪个？”
　　肖炎翻了翻白眼：“这还有什么好犹豫的，肯定是斗气啊！懂了！”
　　“不过为什么到了大千世界，就不能继续修炼斗气呢？”
　　叶青回道：“大千世界的包容性很强，有着很多个附属世界，斗气大陆只是其中之一！”
　　“在这里作为主流的斗气，放到大千世界里，根本就没有前路，需要你自己去开辟！”
　　“而武道不一样，乃是整个诸天万界主流修行之道中的一种，在大千世界这等高级世界里，足以释放出自己的潜力！”
　　“所以，在大千世界修炼武道，其速度就要远远超过你修炼斗气之道了！”
　　“行了，该说的，我都已经说了，剩下的等你们突破成为斗帝，飞升大千世界之后，再去了解吧！”
　　肖炎再次问道：“师傅，我还有最后一个问题！”
　　“你现在究竟是什么实力啊？我还有机会回去吗？”
　　“我的实力啊？”
　　叶青想了想，回道：“大概相当于九星斗圣巅峰层次吧，可能还要强一些？我也不太确定！”
　　“反正我现在唯一能确定的是，我的实力肯定还没达到斗帝级别！”
　　此话一出，众人均是震惊不已，其中古薰儿在震惊的同时，还十分的欣喜，有这么一个靠山在，整个古族谁还能阻止她和肖炎哥哥在一起？！
　　“回去你就别想了，我自己都回不去！”
　　“等你什么时候，成为了九阶仙圣级强者时，或许才有机会回去吧！”
　　听到回不去地星，肖炎失望不已。
　　好在他心态不错，很快就调整了过来：“师傅，九阶仙圣是什么武道境界？放在斗气大陆是什么层次？都有个‘圣’字，难道是斗圣？”
　　叶青闻言，像是看傻子一样看着肖炎：“斗圣？你未免也太看得起斗气之道了吧？！”
　　“斗气大陆的斗气之道，分为斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣、斗帝。”
　　“但其实斗之气只是打基础而已，算不上境界。”
　　“整个斗气之道，从斗者到斗帝，总共分为十个境界！”
　　“而武道，我目前只知道有九个境界，外加一个打基础的炼体筑基！”
　　“其中，一阶后天境，相当于斗气大陆的斗者！”
　　“二阶先天境，相当于斗师和大斗师！”
　　“三阶金丹境，相当于斗灵、斗王和斗皇！”
　　“四阶元神境，相当于斗宗！”
　　“五阶法相境，相当于斗尊！”
　　“六阶真仙境，相当于斗圣！”
　　“七阶仙尊境，至少是斗帝起步！”
　　“八阶名为仙王境，其具体一点的说明……”
　　叶青回想着自己的神象镇狱劲上面的描述，总结道：“大概是收回了命魂，跳出了命运长河的强者吧！”
　　“九阶为仙圣境，圣人之下皆蝼蚁这句话，你听过吧？仙圣境强者就相当于圣人了！”
　　“至于九阶仙圣境之上，我可以肯定还有更高的境界，只是我不知道其名字和具体信息而已！”
　　听到叶青对武道境界的划分和基本介绍，众人均是倒吸一口冷气，武道这么恐怖的吗？
　　他们斗气大陆最强大的斗帝，也仅仅只是七阶仙尊起步而已？！
　　这么一说，药尘突然觉得，他加入炎黄宗或许并不是一件坏事？而是天大的机缘？！
　　毕竟，他都是炎黄宗的长老了，总不可能没资格学习武道吧？
　　想到这里，药尘突然对自己的未来，充满了期待！
　　却在此时，叶青突然开口道：“药尘长老，你是否也想学习武道？”
　　药尘连忙点头：“宗主，我想！”
　　“你寸功未立，本来我暂时是不打算传你武道，不过你运气好，身上有我需要的东西。”
　　“只要你将冷灵骨火，分割出一团火种给我，我就传授你凝练武道元神之法，可让你虚弱的灵魂逐渐强大，最终蜕变成元神！”
　　“到时候，无需炼制肉身，你就可以凭借元神之躯，在世间正常走动，甚至战斗了！”
　　“当然，能炼制出肉身，那肯定更好！”
　　药尘闻言，顿时心动不已，当即便果断下定决心：“宗主，我愿意分割出一团骨灵冷火的火种，还请宗主稍等！”
　　说完，便调动自己的残魂的力量，对着骨灵冷火狠狠的切割下去！
　　刹那间，一股钻心的疼痛，让药尘的面色扭曲，过了好一会，才恢复过来！
　　“这就是冷灵骨火的火种，还请宗主收下！”
　　“很好，辛苦药尘长老了！”
　　叶青接过火种，露出了满意的笑容。
　　能不满意吗？就在刚刚，他的副本面板上，中级任务那一栏，收集任意一种天地异火，赫然显然‘已完成’了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第326章 师傅有事，弟子服其劳！(1/2）
     　　（马上过年了，未来几天估计都没多少时间写，四更估计是完不成了，作者尽量保证两章吧！）
　　完成了中级任务之后，他便只剩下高级任务和终极任务了！.
　　而这两种任务，对时间的限制很宽松，都是在双帝之战结束前完成即可！
　　他现在降临斗气大世界，不过短短两年的时间，距离原剧情的双帝之战，还有22年呢！
　　这么长的时间，够他做多少事情了？
　　哪怕不在斗气大陆上寻找机缘，光是躲到花仙界内修炼，便相当于可以修炼154年！
　　而且，斗气大陆没有斗帝，花仙界乃至他的内天地，都可以放心的吞噬此界的浓郁能量，转化为天地元气。
　　去供应叶青自身的修行所需，而不用担心被人发现！
　　154年的苦修，再加上每天跟聂小倩肉身交融后的好处，绝对可以让叶青的内功修为和元神修为，大幅度提升！
　　就算内功修为和元神修为，无法突破到六阶真仙境，至少也能达到五阶法相境巅峰！
　　如果他愿意在斗气大陆上，寻找机缘的话，内功修为和元神修为，有极大的概率，双双迈入六阶真仙境！
　　到时候，以他内功、外功、元神这三者，均为六阶真仙的境界，再加上神象镇狱劲这门炼体功法的恐怖底蕴。
　　或许可以打破桎梏，爆发出七阶仙尊之力！
　　至于说叶青去寻找机缘，任务所需的天地异火该怎么办？
　　叶青表示：师傅有事，弟子服其劳！
　　他收肖炎、古薰儿当徒弟，将药尘也收入炎黄宗，可不只是让他们蹭好处的，寻找其余异火的任务，肯定是要交给他们的呀！
　　毕竟，在原剧情里，作为气运之子的肖炎，就成功集齐了全部的天地本源异火，这任务交给他，叶青很放心！
　　心中愉快的做好了决定之后，叶青先将凝练武道元神之法，传给药尘。
　　然后说道：“肖炎，为师还有自己的事情要做，而你是为师手底下，唯一的一个男弟子，日后也会跟着药尘长老，修炼焚诀，需要异火辅助。”
　　“所以，为师便交给你一个艰巨的任务，那就是收集所有的天地异火！”
　　“到时候，你只需分割出一缕火种，交给为师就可以了！”
　　“不过你放心，为师会给你提供一定的助力！”
　　“斗气大陆一共有23种天地本源异火，药尘长老的冷灵骨火便是其中之一，你无需再收集了！”
　　“你师妹古薰儿体内，有排名第四的金帝焚天炎，也不需要你收集！”
　　“不过，此异火融入到她的血脉之中，为师会自己出手，在不伤她血脉的基础上，剥离一缕金帝焚天炎的本源火种！”
　　“除了这两种天地异火，为师还知道在蛇人族的大沙漠里，有青莲地心火。”
　　“在黑角域的迦南学院里，有一座天焚炼气塔，塔底就有陨落心炎，而且是一大一小，总共两朵！”
　　“药尘长老的逆徒韩枫体内，有海心焰，杀了他即可得到！”
　　“这是一张地图的一部分，里面蕴含了排名第三的净莲妖火的下落，剩下的地图你自己收集去！”
　　“这些就是为师知道的，相对容易得到的天地异火，其他的就得靠你自己去收集了！”
　　“除此之外，这枚玉佩你拿好，曾经是为师的一位长辈，交给为师的保命底牌，里面封存了他的全力一击。”
　　“他是五阶法相境巅峰强者，战斗力非比寻常，堪比斗气大陆的高阶半圣，便连真正的一星斗圣面对这一击，也不敢小觑！”
　　“现在为师用不上了，就交给你当做保命底牌吧！”
　　“而且，今后一年的时间，为师会传授你和其他人武道，指点你们修行武道炼体之法，增强你们的实力！”
　　“如此，等你们与为师分别，自己出去闯荡斗气大陆时，便可以按部就班的继续修行炼体外功！”
　　叶青说完，看着饱含热泪的肖炎，笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“不用感动到流泪，这都是为师应该做的！”
　　肖炎很想说：“师傅，你哪只眼睛看到我感动了？这明明是伤心和委屈的眼泪好不好？”
　　可惜，他不敢说，怕自己死的很难看！
　　……
　　时间一天天的过去，自肖炎和古薰儿，拜师叶青后，每天都往炎黄武馆跑，跟着叶青修行！
　　其中，肖炎自然是修行顶尖的六阶真仙功法，龙象金身功！
　　而古薰儿则跟小医仙一样，是叶青根据她的身体情况，发动逆天悟性，给她量身打造了一部，同样可以修炼到六阶真仙巅峰的炼体功法！
　　虽然比不上龙象金身功，但也非常不错了！
　　不知不觉间，又是一年过去了！
　　在修行了一年的炼体功法后，肖炎和古薰儿两人，可谓是进步巨大！
　　或许是资源的辅助，也或许是斗气大陆的天地能量，比正常的天地元气要霸道一些，十分适合淬体。
　　两人不但都修成肉身先天，其战斗力甚至堪比一星大斗师了！
　　至于小医仙，比他们俩先拜入叶青门下，再加上体质特殊，在短短三年的时间里，已经修成武道金身四转，实力足以比肩斗王了！
　　还有药尘，或许是他的灵魂品质，本就比较高的缘故，已经成功蜕变为元神，可以短暂的离开戒子了！
　　所有人都有收获，叶青自然也不例外！
　　虽然他的修为境界和实力没有变化，但他在这一年间，翻阅了更多的书籍，让他的逆天悟性的品质，再次提升了一些！
　　而且，他除了翻阅书籍之外，还在藏书感悟斗气大世界的天地规则！
　　如今已初步见到了成效，隐隐感应到了斗气大世界的空间规则！
　　若是能将其领悟，并融入内天地和花仙界的话，必将给后两者，带去巨大的好处！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第327章 退婚名场面，莫欺少年穷！（2/2）
     　　这天，叶青将肖炎、古薰儿、小医仙和药尘，都喊到自己的炎黄武馆：“徒儿们，不知不觉间，又过去了一年的时间！”
　　“在这一年里，为师该教你们的，都已经教的差不多了。”
　　“也给你们制定了相应的炼体规划，你们按部就班的修炼即可，不会出现什么问题的！”.
　　“正所谓世间没有不散的宴席，而为师还有自己的事情要做，也是时候与你们告别了！”
　　“希望他日，与你们再见面的时候，能看到你们已经全部成长起来，成为名动一方的大人物！”
　　肖炎三人闻言，均是露出不舍的目光：“师傅！”
　　虽然不舍，但三人也没有开口挽留，叶青要离开的事情，早在一年前就告诉过他们了，所以他们早就有了心里准备！
　　“药尘长老，经过一年的修行，你的残魂已经成功蜕变为元神，加上你的骨灵冷火，足以爆发出斗宗巅峰层次的实力！”
　　“肖炎就暂时托付给你了，希望你能好好教导他炼丹术和斗气之道！”
　　“他身上有大气运，你跟着他，用不了太长的时间，就能遇到合适的材料，去炼制一具新的肉身，重新复活于世间！”
　　药尘点点头：“宗主，放心吧！”
　　“肖炎的天资很好，是个很不错的丹道继承人，我也希望曾经傲视天下的炼丹之术，能在他手中，再次绽放出耀眼的光芒！”
　　叶青最后再看了一眼众人，身形一闪，便消失的无影无踪！
　　这时，肖炎对着小医仙说道：“大师姐，我知道你也即将离去，按照师傅的吩咐，自己去闯荡天下！”
　　“不过，为了感谢你这一年来，与我陪练，对我的帮助和指点，不如来我肖家暂住几日吧，让我尽一尽地主之谊！”
　　“正好，明天就是我肖家每年一次的测试斗气修为的日子，那场景你还没看过吧？正好可以去看看，涨涨见识！”
　　小医仙想了想，自己好像的确没有看到过这样的场景，心中也是十分好奇的。
　　于是，便答应下来：“那好吧，我就去师弟家里看看吧！”
　　在一行人前往肖家的时候，没人知道刚刚消失在他们面前的叶青，其实并没有离开，而是已经提前到了肖家隐匿起来！
　　倒不是对肖炎明天的测试感兴趣，而是对后天的退婚感兴趣！
　　作为穿越者，对于大名鼎鼎的退婚名场面，他怎么能不去看一眼呢？
　　第二天，肖家的广场上。
　　‘肖炎，斗之力，七段’的声音一出，顿时便震动整个广场！
　　这里几乎所有人都在议论纷纷，连续两年原地踏步的‘天才’，怎么突然之间，就突飞猛进，跨越了四段的斗之力呢？
　　难道是他已经解决了自身的问题，使得修炼的天赋回归了吗？
　　一时间，许多在之前两年间，对肖炎嘲讽、唾弃的族人，都纷纷围上来恭喜不停，将小人物的趋炎附势，展现的淋漓尽致！
　　虽然肖炎的脸上没什么变化，但心中还是暗爽不已！
　　该，叫你们趋炎附势，这下知道后悔了吧？偏偏小爷我不想理会你们！
　　要是让你们知道，我的斗气修为上的进步，只是顺带的。
　　我这一年的时间，基本上都用在炼体和学习炼丹术上面，炼体已经堪比大斗师，能炼制二品丹药了，你们怕不是要立刻跪舔？！
　　想着想着，肖炎的嘴角微微翘起，似乎比AK都还难压，让暗中的叶青有些无语，都多大的人了，还跟一帮小屁孩见识！
　　第三天，肖家大厅，从云岚宗远道而来的纳兰嫣然和葛叶长老，刚一出现在这里时，叶青便已经在暗中窥探，他知道名场面很快就会带来！
　　果然，不一会的时间，随着肖炎的到来，双方很快就争执了起来！
　　忽然，肖炎深吸一口气，冷冷的看着纳兰嫣然，怒喝道：“纳兰小姐，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的道理，你不明白来吧！”
　　“无需你等三年，今天我就可以给你一个答案！”
　　“这是休书，你拿着！”
　　“从今以后，我肖家和你纳兰家，再无任何关系！”
　　听到这熟悉的话语，再看着退婚名场面，叶青顿时感觉心里舒服极了，内心得到了极大的满足！
　　果然，这装比的话语，还得看原剧情人物来展现，会更有感染力和冲击力一些！
　　内心愉悦的叶青，没有再窥探肖炎后面会怎么装比，也没什么好窥探的了。
　　自己为了看今天这一幕，在这乌坦城里，多待了两天，也是时候离开了！
　　要不然，被对方或者药尘发现端倪的话，那就有些尴尬了！
　　离开乌坦城之后，叶青便向着加玛帝国的帝都而去！
　　一是继续收集药材大全上，尚未获得的药材及种子，二则是潜入加玛帝国的皇宫书库里，翻阅这里的藏书，吸收文明传承！
　　他在加玛帝国的帝都里，大概待了一个月的时间，便悄无声息的离开！
　　时间一天天的流逝，一转眼，便过去了两年！
　　在这两年间，叶青几乎将斗气大陆的整个西北地区的强大势力，都给逛了一个遍！
　　这里所有的帝国皇宫的书库，所有的大宗门里面的藏书阁，不管是普通藏书，还是功法、斗技，全都一个不落的被他看完了，这让他收获巨大！
　　关键是还没人发现这一切，要不然此事传出去，绝对会引起整个西北大陆的震动和惶恐！
　　而原剧情中，整个西北大陆实力最强大的，莫过于迦南学院和天蛇府了！
　　迦南学院的强大，主要在于其院长邙天尺，其创立学院之时，乃是九星斗尊巅峰境界，为了寻找突破斗圣的机缘，便一直在外游历！
　　如果排除邙天尺的存在，神秘的天蛇府，或许才是西北大陆的最强势力。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第328章 前往中州，天目山！（新年快乐1/2）
     　　在原剧情中，天蛇府出场次数不多，但从他们的外派人员，都有九星斗皇巅峰强者这一点来看，就能知道此势力的不简单！
　　其势力内部，绝对有斗宗存在，甚至可能有斗尊，即便没有斗尊，也会有高阶斗宗存在！
　　毕竟，天下间的各方势力，只要不是抽风，谁会将自家最强者，当做外派人员安排出去的？！
　　事实也正是如此，当叶青潜入天蛇府时，就发现此势力的最强者，乃是一位九星斗宗巅峰的强者！.
　　而叶青在潜入他们的书库里，翻阅这里的大量典籍时，还发现曾经的天蛇府，也是有斗尊强者，甚至时九星斗尊巅峰的强者坐镇的。
　　这样的势力，完全是堪比中州现在的四方阁了！
　　可惜，为了寻找突破斗圣的机缘，天蛇府的最强者，一个个离去之后，要么再无消息传回，要么直接传回陨落的消息。
　　至此，强大的天蛇府也就此没落！
　　虽然现在的天蛇府，还有九星斗宗存在，但叶青的修为和实力太强大了。
　　若是有意不让人察觉的话，即便是一般的斗圣，也很难发现他的存在，天蛇府和迦南学院的人，就更不可能发现他了！
　　值得一提的是，叶青在这两年期间，路过石漠城、塔戈儿大沙漠，以及前往后迦南学院时，花了点时间，将青鳞、美杜莎和紫妍找到！
　　然后将她们收入炎黄宗，成为他坐下的四弟子、五弟子和六弟子！
　　如此，炎黄宗的主角团势力，也变得名副其实起来！
　　就是不知道，等以后肖炎发现这些姑娘，都是他师妹的时候，会是一副什么表情？！
　　至于云韵和纳兰嫣然，她们俩本身属于云岚宗，她们有宗门，也有师傅，目前不可能会加入叶青的炎黄宗的。
　　叶青也就懒得找她们俩了，还是留给肖炎去处理，以后让他拐来炎黄宗也是一样！
　　言归正传，叶青将西北大陆的各方势力，给逛完了之后，便启程前往了中州！
　　中州北域，化骨城！
　　这座城池的掌控者名为化骨门，其整体实力并不算强，最强者只是高阶斗宗而已！
　　但这座城在整个北域，乃至中州都相当出名！
　　因为在化骨城之外，有一座天目山脉，里面有着一处福地，名为天山血潭，在整个中州都是大名鼎鼎的存在！
　　绝大部分人，基本上都听说过天山血潭的名头。
　　传闻每隔三年，在天目山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐。
　　在潮汐结束之后，这里有一座天山潭，会被一种极为奇异的红色液体所充斥，使得潭水变成了血红色！
　　这就是天山血潭的来历！
　　而天山血潭的效果非凡，有着帮人无伤打破瓶颈桎梏，突破修为的巨大作用，最高可让斗皇巅峰突破斗宗。
　　便是斗宗强者进入其中，也能够起到洗筋伐髓，脱胎换骨的作用，使得自己实力大幅度增强！
　　虽然血潭只会存在五天时间，但其效果太过惊人，仍旧会引起无数人的追捧！
　　若非这里勉强算是四方阁的势力范围，那每隔三年天山血潭出现之时，别说是中州北域，就算是其他几域的人，也会前来！
　　这一天，离开西北大陆，进入中州的叶青，第一站便来到了天目山脉！
　　虽然天山血潭的效果，最高仅限于提升斗宗，对他起不到作用，但别忘了，在他的花仙界里，还有诸多三阶大妖级的花妖呢！
　　自从叶青帮她们购买离了花仙诀后，花仙界也过去好几十年了！
　　唯有牡丹、翠竹、丁香、云梅等少数几个资质较好的花妖，已经突破成为四阶妖王，其他的可都还在三阶大妖阶段徘徊呢！
　　如果有这天山血潭相助的话，一众三阶花妖里，便能有十人左右，可以成功突破四阶！
　　除了想要一些三阶巅峰的花妖突破之外，叶青对天山血潭和天地潮汐的出现，很感兴趣！
　　到时候，他想仔细探查一番，看看这里面是否隐藏了大秘密！
　　毕竟，整个斗气大陆，也只有这里才有天地潮汐出现，并演化出天山血潭的情况，而且还限制修为太强的人进入，怎么看都有些问题啊！
　　万一这里并非是自然现象，而是有什么隐藏的遗迹的话，恐怕至少都是高阶斗圣遗迹，甚至很有可能是斗帝遗迹！
　　毕竟，普通的斗圣，可没能力布置出这样的遗迹！
　　要不然的话，那些拥有斗圣的势力，培养斗宗，岂不是跟吃饭喝水一样简单，每隔三年都能至少培养十个？
　　可事实上，即便是古族这样的大族，族内的斗宗也算是中坚力量了！
　　所以，一旦探查出天目山脉和天山血潭的真实情况，并非自然现象而是斗帝遗迹的话，叶青肯定会毫不客气的将其拿到手的！
　　或许是叶青的运气不错，当他来到天目山脉不远处时，距离天地潮汐和天山血潭的出现，只剩下不到三天的时间了！
　　来自各方势力的年轻俊杰，都已经齐聚在仅有的三个安全进入点，耐心等待！
　　不过，叶青艺高人胆大，除非此界还有斗帝，否者他就是最强者之一，在来到其中进入点时，便想也不想的向着内部走去！
　　见到他的动作，原本还在互相交流的众人，先是一愣，随后一片哗然，议论纷纷！
　　许多人都是一副看好戏的样子，看着叶青，完全没有任何一个人站出来阻止他前进！
　　因为众人都知道，时间未到，天山血潭开启之前，没有人可以活着进去！
　　因为实力强大的人进不去，而实力弱小的人进去了，只会沦为里面无数魔兽的口粮！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第329章 天山血潭开启，斗帝遗迹！（2/2）
     　　在这里无数人戏谑的目光中，叶青来到山脉入口处，毫不犹豫的踏了进去，消失在浓郁的云雾之中。
　　这让众人感觉到一阵可惜，没能亲眼看到叶青的‘下场’，实在是有些遗憾啊！
　　另一边，天目山门内部，当叶青踏入里面这一瞬间，他就感觉到一股强横的压力，从天而降，落在他身上！
　　这股压力之强，竟然达到了六阶真仙级，也就是此界的斗圣级别！
　　难怪外界传闻，实力太强大的人进不来天目山脉.
　　这才山脉最外围的入口处，就有斗圣级别的威压，除了真正的斗圣，其他的高阶斗宗乃至斗尊、半圣，谁进得来？
　　而斗圣强者们，一般情况下，显然也不会吃饱了撑得，跑来探一个只能帮助斗皇巅峰，突破斗宗的地方的底细！
　　或许以前还真有感兴趣的斗圣，跑进来探查过，只是没什么发现而已！
　　久而久之，真正的强者，就对这里失去兴趣了！
　　此刻，随着叶青不断前进，落在他身上的那股压力，也在一点点的增强！
　　可对修成了小成级别的神象镇狱劲的他而言，这股压力，根本就不算什么，完全起不到任何的阻挡作用。
　　在叶青一副轻松惬意的样子的前进期间，倒是有许多的魔兽出现，想要吞噬面前这个人。
　　谁让对方没有遵守它们和人类制定，不在协议的保护范围内呢！
　　只是，根本就无需叶青动手，当诸多魔兽冲到他面前一米之内时，就被那股斗圣级别的恐怖压力，给波及到了。
　　瞬间被碾压成一团血雾，飘散在虚空中！
　　没有任何魔兽例外，即便是在天目山脉称霸一方，堪比斗宗的七级魔兽，也同样如此！
　　见到这一幕，其余魔兽们哪还不明白，面前这个人类，根本就是个超级恐怖的强者
　　对方是硬扛着天目山脉拥有的特殊限制力量，在不断前进！
　　顿时，周围的诸多魔兽，飞速消散，就连天目山脉的霸主噬金鼠，都不敢像以往那样设置防线，只敢远远的观望！
　　“三天后，天山血潭开启，本座不希望看到其他任何人出现在那里！”
　　“否者，便灭了你们整个天目山脉所有魔兽！”
　　此声音不大，但却飞速的向着四周传播，很快就在整个天目山脉内部回荡，被这里的无数魔兽知晓，让它们本能的打了一个冷颤！
　　下一刻，天目山脉各处，便响起了一阵阵兽吼。
　　吼声中蕴含着浓烈的精神意志：“大人放心，我们保证完成任务！”
　　“大人放心吧，我们绝不会放其他任何人前来打扰大人！”
　　……
　　对于这些吼声，叶青没有回应，而是迈着坚定的步伐，继续向着天山血潭的位置走去！
　　倒是无数蹲守在天目山脉之外的三个安全进入点的人，听到着一阵阵兽吼之声，都是一脸懵逼。
　　他们不明白发生了什么事情，更不明白这件事情的严重性！
　　半个时辰后，叶青终于来到了山顶，看见前面不远处的火山口！
　　火山口内，便正是大名鼎鼎的天山血潭了！
　　到达这里是，一直施加在他身上的恐怖压力，已经达到了六阶真仙中期，相当于四星斗圣层次。
　　这样的力量，放在这个时代的斗气大陆，已经是斗圣中的强者了。
　　难怪以往的时候，没有其他斗圣，霸占这里！
　　或许是时间未到，火山口内的潭水还是非常清澈的，并没有变成血潭！
　　于是，叶青便干脆将花仙界的十只修炼到三界巅峰的花妖，给放出来等待！
　　“妾身等见过大人！”
　　这十只花妖，见到眼前的景色突然变换，原本还有些惊慌的，但见到叶青之后，顿时就定下心来，一脸恭敬的行礼道。
　　叶青伸手一挥，一股温和的能量涌出，隔空将她们扶起：“不用多礼！”
　　“这里已经不是花仙界了，而是外界的某个地方，蕴含了一些机缘，可以帮助你们突破成为四阶妖王。”
　　“还有两天半的时间，就会到来，希望你们能把握住这个机会！”
　　“当然，就算没能突破也无妨，吸收了这里的机缘后，等你们返回花仙界，苦修一段时间后，还是可以突破的！”
　　听到这话，十只花妖均是露出欣喜的目光：“多谢大人！”
　　随后，花妖们便和叶青一起等待！
　　时间一点一滴的流逝，不知过了多久，原本天目山脉上空比较平静的天地能量，开始沸腾起来。
　　不停的来回移动，很快就形成了浩大的能量潮汐！
　　下一刻，能量潮汐中陡然爆发出一股五彩光柱，直奔火山口的潭水而去！
　　随着一道巨大的轰鸣之声响起，原本清澈的潭水，在融入了五彩光柱之后，陡然变成了刺目的血红色！
　　“天山血潭已经开启，你们快进去吸收里面的纯净能量吧！”
　　叶青提醒了身旁的十只花妖后，便不再管她们了，而是一边催动重新顿悟推演过的天子望气术，一边散发出元神之力，来回扫视！
　　先是将能量潮汐内部探查一遍，没有！
　　然后是扫视整个天目山脉，尤其是天山血潭这一块，还是没有！
　　可叶青并不相信这里的能量潮汐是，自然现象。
　　因为从他踏入天目山脉开始，便一直在不断增强的压力，无时无刻不在提醒他，这里的能量潮汐就是人为的！
　　于是，他干脆将元神之力，一寸寸的探查虚空，甚至调动花仙界和内天地的规则之力，加持在自己身上，不停探查！
　　这一次，他终于有了发现！
　　在天山血潭的潭底深处，隐隐散发出一股空间波动！
　　叶青身形一闪，便遁入血潭底部深处，来到了散发出空间波动的地方。
　　仔细感应了一番后，他发现这里竟然有一道空间封印。
　　虽然封印的力量并不是很强，只相当于四星斗圣层次，但其本质却隐隐超过了斗圣，达到了一个更高的层次！
　　毫无疑问，这是斗帝的力量，这里真的有一处斗帝遗迹！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第330章 天目玄界，天目药鼎！（1/2）
     　　片刻之后，冷静下来的叶青，看着眼前的空间封印，心中有些犹豫，要不要现在就打破封印进去看看？
　　倒不是担心里面有什么危害，而是担心现在就打开封印的话，恐怕会破坏能量潮汐和天山血潭，从而让那十只花妖受到反噬！
　　这些花妖可都是他的心头宝，是酿造百花酿必不可少的人选，少了一个，叶青都会心疼的！
　　可要是不打开的话，他又担心等能量潮汐过去后，被他感应到的空间封印，会直接消失，无法再感应到。
　　必须等待下一个能量潮汐之日才能重新感应到！
　　毕竟，这可是斗帝遗迹，是七阶仙尊级强者留下的，会不会有什么玄妙的手段，谁也不好说！.
　　就好像天目山脉的这股强大压力，叶青仔细辨认后，发现就是来自于眼前的空间封印。
　　难怪这股压力升到四星斗圣层次，就到顶了，因为眼前的空间封印的力量，只有四星斗圣层次！
　　估计是在漫长时间的消磨下，跌落到现在的层次的吧！
　　要不然的话，堂堂斗帝遗迹，又如何会被四星斗圣级别的力量，给封印住？
　　就好像迦南学院地底岩浆中，陀舍古帝开辟的洞府，历经万年时间，还是被具有斗帝级别的强大力量封印着。
　　必须得用八块陀舍古玉合在一起，才能开启！
　　心中思考了好一会之后，叶青还是决定打开空间封印！
　　不过，在打开封印之前，他做了一件事，将血潭中的血水，收入到花仙界内！
　　片刻之后，他发现血水中仍旧蕴含了浓郁的能量，这让他心中大喜，当即将血潭里的全部血水，都收入到花仙界里存放着。
　　让十只花妖返回花仙界，汲取血水里的能量突破！
　　这下，就不用担心她们的安全问题了！
　　做完此事后，叶青便不再迟疑，立刻催动肉身气血之力，轻轻一指点出！
　　顿时，一股强横的力量，以摧枯拉朽之势，打破了空间封印，磨灭了这里的四星斗圣的力量！
　　下一刻，一个漩涡就浮现在叶青面前！
　　一步跨出后，叶青便来到了另一处空间之中！
　　举目四望，这片空间竟然有方圆千里大小，虽然还远远比不上花仙界，但却是比内天地要大很多。
　　可惜，这里一片荒凉，虚空中的天地能量浓度极低，根本没有开发的价值！
　　否者，将炎黄宗的总部，搬到这里来，还是非常不错的！
　　暗暗摇了摇头，叶青便向着这片空间的最中心飞去！
　　因为他刚刚看到，在那里矗立着一座三足巨鼎，足有百丈大小，疑似斗帝强者遗留的宝物，在不停的汲取虚空中的天地能量！
　　数息之后，叶青来到三足巨鼎的面前，等待了一会，没发现什么异常后，便散发出元神之力仔细探查！
　　下一刻，一股信息涌入到他的脑海中，让他知道了这座三足巨鼎的来历！
　　此鼎名为天目鼎，确实是一位斗帝留下的，名为天目斗帝，外面的天目山脉，便是这位天目斗帝的道场！
　　他生前的时候，外出游历，在一次争夺机缘的过程中，被其他斗帝重创，战败而归！
　　最终，由于伤势太重，黯然陨落！
　　不过，他在自己陨落前，专门开辟出了这样一处空间，称之为天目玄界，并将自己的兵器天目鼎，封存在这里面，等待以后的有缘人来取！
　　哪知道，这一等，就等到了现在，按照天目鼎传来的信息，起码已经有十万年之久！
　　若不是叶青的到来，不知道还要等多久，这天目鼎才能现世！
　　也正是因为被封印的太久，即便天目鼎身为斗帝之器，自身积存的能量也几乎耗尽。
　　在时间的伟力下，就算是沧海也会变成桑田，何况只是一件武器？如果没有足够的能量去维持，同样是会腐朽的啊！
　　正所谓神兵有灵，天目鼎的灵性，在自身缺少能量的时候，便不得不本能的散出吸力，希望汲取道大量的能量，来补充自身消耗。
　　很快，整个天目玄界的天地能量，都被天目鼎给吸收了！
　　若非这天目界，乃是依附于斗气世界而存在的，可以源源不断的吸取斗气世界的能量。
　　恐怕早就无法满足天目鼎的消耗，使得它的灵性被磨灭了！
　　尽管如此，它散发出的吸力，还是有一部分穿过封印，泄漏到外面，引起了能量潮汐！
　　除了介绍自身的来历，天目鼎传给叶青的那股信息，还包括自身的用途！
　　当初的天目斗帝，主要是用此鼎炼丹，很少用来砸人！
　　所以，准确的说，天目鼎其实并非是武器，而是炼丹的药鼎。
　　也正是如此，天目斗帝对它宝贝的很，即便自己遭受重创，这天目鼎也是完好无损的！
　　知道这一点后，叶青心中大喜！
　　对他而言，一件武器的作用，远远不如一座可以炼制顶级丹药的药鼎！
　　一座好的药鼎，可以极大的提升炼丹成功率！
　　有了这座天目药鼎，只要再拐来一群炼丹师，以及他就不会缺顶级丹药了！
　　想到这里，叶青当即将天目药鼎收入花仙界中，等以后空了慢慢去炼化！
　　为什么不现在炼化？这毕竟是一件斗帝之器，一时半会肯定是炼化不了的，还是留在以后再炼化吧！
　　现在，他还有重要的事情要做呢！
　　这一座方圆千里的天目界，空无一物，没有开发的价值，留着也没什么用，还不如成全自己的内天地！
　　因此，在收取了天目药鼎之后，叶青便全力调动内天地的规则之力，蔓延出来，将整个天目界笼罩其中，开始疯狂的吞噬着天目界的本源！
　　随着时间的流逝，原本方圆千里的天目界，开始逐渐缩小。
　　而原本只有方圆110里的内天地，却逐渐壮大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第331章 内天地暴涨，补偿和剑碑！（2/2）
     　　用自己的内天地吞噬天目界，乃是叶青临时想到的事情，但不得不说，这真是一步妙棋！
　　因为整个斗气大世界，没有天道或者说世界意志存在，也没有斗帝强者的存在！
　　此界的斗圣虽然相当于六阶真仙，但其实只是领悟了一丝空间规则，不会推算天机，也不会感应天地万物！
　　就算天目界破灭，除非有人亲眼来此见证，就不会有人知晓！
　　所以，叶青可以放心的用天目界的本源，来帮助自己的内天地成长壮大，而不用担心被人发现和阻挡！
　　或许，在这斗气大世界里，他能够让内天地迅速成长壮大到，不逊于花仙界的程度！
　　毕竟天目界只是天目斗帝陨落前，随手开辟的小玄界而已！.
　　像是远古八族所在的玄界，那可比天目界大多了。
　　其中的灵族和石族，未来会被灭，完全可以被内天地吞噬，魂族作为反派，最后也逃不过灭族的下场！
　　还有药族，叶青不只是要是吞噬药界，他想连整个药族一起打包，送入花仙界，给自己炼丹。
　　除此之外，整个斗气大世界有史以来，到底诞生了多少斗圣和斗帝强者，谁谁也不知道！
　　一般修炼到斗圣境界后，就能开辟出一方小玄界，就看斗圣愿不愿意耗费这个精力了！
　　斗帝强者更是可以开辟出，至少方圆万里以上的大玄界！
　　因此，叶青可以断定，斗气大世界内肯定有过无数的小玄界和大玄界！
　　或许在漫长的时间里，有大量的小玄界和大玄界破灭，本源重归斗气大世界，但仍旧有许多玄界一直存在着，只是荒废了，不被世人所知罢了！
　　如果他能将这些废弃的小玄界和大玄界，全部吞噬的话，那他的内天地和花仙界，说不定有机会成为真正的世界。
　　而不是像现在一样，仅仅只是一方福地、洞天级别的半位面或这是小天地！
　　想到这里，叶青忽然发现，或许斗气大世界这海量的被废弃的大小玄界，对他而言，才是真正的价值最大的东西！
　　一旦内天地和花仙界，晋升成为真正的世界，不仅可以给他带来庞大的反馈，推动他的修为和实力飞速进步。
　　还能在他战斗的势力，带去强大的加持，让他的实力暴涨许多！
　　如今，他降临斗气大世界，已经过去5年的时间。
　　距离副本任务结束，还有19年！
　　看来，他必须得在这19年的时间里，完全参悟出斗气大世界的空间规则，并推演出一种感应或者搜寻玄界的方法！
　　要不然的话，想要找到无数废弃的大小玄界，那真的是只能碰运气了！
　　……
　　一天后，叶青回到了没有潭水的天山血潭内！
　　就在刚刚，他成功将方圆千里的天目界，给完全吞噬炼化。
　　而他的内天地，则是从之前的方圆110里，暴涨到了方圆四百里！
　　天目界的转化比例，差不多有三成，虽然没有叶青想象中的那么高，但也算不错了！
　　毕竟，天目界已经废弃，里面的陆地一片荒芜，看不到一点绿意，足以说明此玄界的本源并不多，能转化三成，已经让叶青满意了！
　　现在，是时候该处理一下收尾的事情了！
　　此刻，兴许是天目药鼎被收取，天目界也被完全吞噬的原因，原本汇聚在天目山上空的能量潮汐，彻底消失！
　　见到这一幕，天目山外围区域，正在互相对峙的诸多魔兽和人族，都是一脸懵逼。
　　“不是说能量潮汐会持续五天吗？这次怎么一天就结束了？”
　　忽然，一道浩大的声音响起：“本座青帝，今日勘破天山血潭之秘，从此天目山再无能量潮汐和血潭之机缘！”
　　“为了补偿尔等，本座今日特在天山血潭旁，立下一座剑形石碑！”
　　“剑碑内有本座留下的一道剑意，尔等参悟剑意，可领悟出各种剑法！”
　　“其等级，最低为黄级下品，最高为天阶下品！”
　　“参悟剑碑的方式和以前一样，每隔三年才能参悟五天时间。”
　　“选拔十个名额，人族八个，天目山脉的魔兽两个，仅限于斗宗之下的强者参加！”
　　“若有斗宗境界以上的强者，强闯天目山脉，被本座留下的剑意感应到，杀无赦！”
　　话音落下之后，一股恐怖无匹的威势，自天山血潭处爆发出来，直冲云霄，向着四周席卷而去。
　　所过之处，无论是魔兽还是人族，全都瑟瑟发抖，只感觉一阵死亡的危机，涌入心头！
　　好在仅仅过了三息时间，这股威势就消失了，让在场的所有人和魔兽，全都松了一口气！
　　刚刚那一会，他们的心情，简直是如同坐过山车一样，起起伏伏的！！
　　一开始听到天山血潭的机缘，永久消失时，是愤怒！
　　然后，听到叶青说出的补偿，尤其是可以从剑碑中的剑意，参悟出最高天阶下品的剑法时，则是兴奋！
　　接着，听到仅限于斗宗之下的人参悟，许多斗宗境界以上的强者，都是失望！
　　最后，听到叶青的警告，和散出的恐怖威势时，则是感觉到了死亡的恐惧！
　　这时候，叶青的再一次响起：“参悟剑碑从明日开始，由噬金鼠一族，继续主持选拔！”
　　听到这句话，整个天目山脉的所有人，顿时沸腾了！
　　尤其是诸多斗皇巅峰境界的强者，更是摩拳擦掌，准备成为第一个‘吃螃蟹’的人，看看能参悟出什么等级的剑法。
　　对此，叶青就没什么兴趣观看了，直接闪人离去！
　　毕竟，他已经对天山血潭的消失，做出了足够的补偿。
　　除了压箱底的六阶真仙级的剑法神通绝学，没有放在那道剑意里面之外，其他的所有剑法神通绝学，都在里面了。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第332章 前往丹塔，希望你不要不识抬举！（1/2）
     　　离开了天目山脉的叶青，直奔中州地图上的中域而去！
　　如果说中州是斗气大陆的中心的话，那中域就是中州的中心！
　　整个中州大大小小的势力，基本上都在中域建立了总部，亦或是分部！
　　由此可见，中域的繁华！
　　而叶青此行的目标，便正是位于中域最中心的圣丹城，准确的来说，是统治圣丹城的丹塔！
　　整个中州明面上，有十一座顶级势力，分别是一殿一塔二宗三谷四方阁！
　　其中的一塔，指的便是丹塔！
　　丹塔不仅有斗圣强者坐镇，还是天下无数炼药师心中的圣地，地位非比寻常！.
　　可以说，得罪了丹塔，便几乎是得罪了天下八成以上的势力或强者
　　即便是明面上实力最强的魂殿，背后还有魂族作为靠山，都不敢公然对丹塔出手，只敢偷偷摸摸的搞些小动作！
　　而现在，叶青便盯上了丹塔！
　　没办法，想要快速提升修为，早日将内功和元神，双双提升到五阶法相境巅峰，收服丹塔，乃是必不可少的事情！
　　由于天目山脉距离中域的圣丹城颇远，正常情况下，肯定是通过空间虫洞！
　　但叶青有大成级的缩地成寸神通，且为了早日将其修炼圆满，便直接地上赶路，倒也没用多长的时间，就来到了圣丹城外！
　　看着眼前繁华的圣丹城，叶青并未直接前往丹塔，而是在圣丹城逛了逛，感受一番这里的氛围和风土人情！
　　三天后，过了新鲜劲的叶青，终于向着圣丹城的内域而去！
　　丹塔就坐落在内域的中心地带，整个内域的防守颇为严密，一般都是跟丹田有关的势力，亦或是高阶炼药师，才能进入内域居住！
　　只是，叶青的大成级缩地成寸，速度太快，一步跨出便是千丈。
　　内域的严密防守，在他面前，就跟没有一样，很快就进入内域，来到了丹塔面前！
　　看着眼前近百丈大小的黑色巨塔，叶青不仅没有产生丝毫震撼的感觉，甚至还有些想笑！
　　这就是大名鼎鼎的丹塔势力总部所在的丹塔？未免也太拉胯了一些吧？！
　　且不说武者凝练了三阶武道金身后，便有百丈大小。
　　便是在上一个副本世界，也就是聊斋大世界的大乾朝廷的国都，整个京城的围墙，便有百丈之高！
　　而大乾朝廷的最强者，不过只是五阶法相境中期罢了，放在这斗气大世界，仅仅只相当于斗尊中期而已！
　　虽然丹塔势力的真正精华，都在小单塔内。
　　但作为摆在明面上的象征，你好歹也让这座名为‘丹塔’的黑色巨塔，变得高端大气上档次一些吧！
　　毕竟是拥有两位斗圣，好几位半圣强者，还无比富有的顶级势力，叶青觉得至少将‘丹塔’弄成千丈以上，才对味啊！
　　等他掌控了丹塔，就决定这么干！
　　此刻，站在丹塔面前好一会的叶青，已经引起了这里的守卫的注意！
　　看着守卫们的防备眼神，他笑了笑，也没有在意，脚下一动，便消失在对方等人的眼中！
　　进入丹田内部后，叶青犹如闯入了无人之境，身形飞速的移动，很快就来到了最顶端的一层！
　　这一层被大量的书架摆满，一位白衣老者正小心翼翼的，清理这里的尘埃！
　　就在这时，叶青的声音突然响起在白衣老者的耳边：“听闻丹塔有三大巨头，分别是玄空子、玄衣和天雷子！”
　　“其中玄衣为女性，不知你是玄空子和天雷子中的哪一位？”
　　白衣老者闻言，顿时便犹如炸了毛的小猫一样，当即转身，露出一脸震惊和防备的神色：“你是何人？竟敢偷偷潜入我丹塔？你有什么目的？”
　　叶青淡然道：“是本座先问你的，你先回答！”
　　白衣老者迟疑了一下，回道：“我乃玄空子！”
　　“奉劝你速速退去，这里不是你能撒野的地方！”
　　叶青继续道：“很好，玄空子是吧？本座青帝！”
　　“你现在或许没有听说过，但应该很快就能收到消息了！”
　　“今日来此地，是准备收服你们丹塔的！”
　　此话一出，玄空子顿时大怒：“什么，你竟敢打我们丹塔的主意？”
　　“你这是在与全天下的炼药师为敌，简直是活的不耐烦了！”
　　“你……”
　　不等玄空子将话说完，叶青便是一个冷冷的眼神看过去。
　　一股本能的死亡危机升起，顿时就让玄空子的话，卡在了嗓子眼，无法再说出来！
　　作为斗尊巅峰境界的强者，一个眼神就能让他产生死亡危机的人，恐怕至少都是斗圣强者！
　　“玄空子，本座知道，你们丹塔势力的核心，乃是小丹塔！”
　　“而你只是小丹塔的十大长老之一，无权决定此事！”
　　“所以，带本座前往小丹塔所在的玄界里，本座自有办法说服其余的长老！”
　　“若不是看在你乃药尘故识的份上，本座可不会跟你这般客气，希望你不要不识抬举！”
　　“而且，据本座所知，通往小丹塔玄界的空间节点，就在这一层的某个位置！”
　　“即便你不带本座进去，本座只要多花点时间，也能找到！”
　　“只是，到时候本座可就没这么好脾气了！”
　　听到这番话，玄空子顿时明白，自己别无选择了，打也打不过，跑也跑不掉，也不知道小丹塔的大长老，能否对付得了此人！
　　如果也不能话，就只好期待对方真的跟药尘相识，不会对丹塔不利了！
　　“我知道了！”
　　玄空子颓然的回了一句后，便带着叶青走到一座大厅面前，伸手在一面光滑的墙壁上操作！
　　很快空间节点浮现，开起了通往小丹塔玄界的空间通道！
　　“青帝阁下，还请跟我来吧！”
　　玄空子提醒了一句后，便踏入空间通道，消失不见！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第333章 小丹塔玄界！石破天惊！（2/2）
     　　叶青见状，自然是紧跟其后！
　　随着眼前的景色一阵变化，他便来到了另一片空间之中，这里便正是小丹塔玄界空间！
　　跟之前的天目玄界相比，眼前的小丹塔玄界其实并不大一眼看去，仅仅只有方圆六七百里的样子！
　　不过也可以理解，天目玄界毕竟是七阶斗帝强者开辟，而这小丹塔玄界则只是六阶斗圣开辟。
　　后者不如前者，也算是很正常的事情了！
　　而且，方圆六七百里的玄界，已经不小了！
　　要知道，叶青当初开辟内天地时，也仅仅只是开辟了方圆百里大小，那时候他便已经有了六阶真仙级的极限战力！
　　由此可见，开辟了小丹塔玄界的人，肯定修为不弱。
　　多半就是那位丹塔老祖，也就是变异的九品玄丹，或者也可以称之为丹塔创始人的特殊分身！.
　　此刻，叶青眼中的小丹塔玄界的范围，虽然不如天目玄界，但内里的环境，却比天目玄界好多了！
　　入眼便是一座万丈之高的青峰，占据了大半个小丹塔玄界，显得十分有特色！
　　估计当初那位丹塔老祖，为了创出这独特的环境，在开辟小丹塔玄界时，恐怕没少耗费精力！
　　“青帝阁下，请跟我来！”
　　玄空子说了一句后，便带着叶青向着面前这座万丈青山的顶部，飞奔而去！
　　以两人的实力，没用多长时间，便已经来到了山顶！
　　这里有一座天然的广场，广场上摆放了一座大钟！
　　只见玄空子直接上前，接连不停的敲响大钟！
　　顿时，一阵阵悠扬的钟声，向着四周不断传播，很快便响彻整个万丈青峰！
　　不久之后，一道道破空之声传来，赫然是在青峰各处隐居潜修的强者！
　　这些人绝大部分都是小丹塔的炼药师，见到敲响了大钟的玄空子，以及玄空子身旁的叶青，虽然有疑惑，却也没有多问。
　　只是冲着玄空子行礼道：“见过玄空子长老！”
　　不过还有两人，乃是跟玄空子处于同一地位的长老院的长老！
　　于是，他们便毫不客气的质问道：“玄空子，此钟非大事不可敲响！”
　　“你现在敲响大钟，可是发生了什么紧急的事情吗？”
　　“还有，站在你身旁的年轻小辈，又是何人？你为何不经过长老院的允许，就擅自带着陌生人，前来我们小丹塔玄界”
　　玄空子闻言，苦笑一声：“我也不知道该怎么跟你们解释，还是等长老院所有的长老，都到齐后再说吧！”
　　另外两位长老听了，便也没有再开口，而是耐心等待！
　　一刻钟后，小丹塔长老院的其余所有长老，全都到齐了。
　　包括丹塔三巨头中的另外两位玄衣和天雷子，不知道是不是收到了消息，也都及时赶到这里！
　　这时，一位散发出二星斗圣级威势的麻衣老者，说道：“玄空子，现在我们所有人都到齐了，你该说说召集我们的原因了吧？”
　　玄空子露出为难的神色：“大长老，此事……”
　　“还是本座来说吧！”
　　叶青突然开口，顿时便吸引了所有人的注意！
　　“本座青帝，今日来此，是希望诸位能够臣服于本座！”
　　此话一出，犹如石破天惊，顿时便掀起了轩然大波！
　　“放肆！”、“混账！”、“哪里来的毛头小子，竟敢口出狂言！”、“你这是在找死！”……
　　一道道呵斥之声，自在场大部分人口中响起！
　　剩下的少部分人，则是懒得逼逼，直接散发出浓郁的杀意，直奔叶青而去，仿佛下一刻就要下杀手似得！
　　就在此时，叶青大喝一声：“给本座闭嘴！”
　　下一刻，一股恐怖无匹的肉身气血之力，自他的体内，喷涌而出，冲天而起。
　　一尊万丈大小的巨象虚影显化而出，仰天长啸，声音震动虚空，响彻整个小丹塔玄界。
　　就连小丹塔玄界的空间壁垒，似乎都有些承受不住，掀起了阵阵涟漪！
　　整个广场上，所有人全都闭上了嘴巴，一脸震撼和惊恐的看着叶青，以及他头顶上空的万丈巨象虚影！
　　“在本座说完话之前，尔等谁敢再开口，杀无赦！”
　　话音落下，叶青便收回了自身的恐怖气血之力！
　　见到那万丈巨象虚影消失，所有人都是狠狠的松了一口气，只感觉整个人又活了过来！
　　随后，众人的目光，都紧紧的看向叶青，等待他接下来的话语！
　　“本座让尔等臣服，并不是在跟你们商量，而是在通知你们！”
　　“如有不愿臣服者，本座会成全他，并毫不犹豫的送他上路！”
　　“而选择臣服者，本座也会不吝赏赐！”
　　“你们可以先听听，本座赏赐的东西，再做决定！”
　　说到这里的时候，叶青伸手一挥，顿时便有一座百丈大小的三足巨鼎，漂浮在虚空中！
　　“此鼎名为天目药鼎，乃是一件远古斗帝遗宝，是远古的天目斗帝所炼制，专门用来炼药的，可大幅度提升成功率！”
　　“尔等炼药师，若是能使用此鼎来炼药，说不定有机会炼制出九品金丹，乃至帝品丹药，从而名垂千古，被后世无数炼药师深刻铭记在心！”
　　“这便是第一个赏赐，只要臣服本座，并做出一定的贡献，皆可换取以天目药鼎炼丹的机会！”
　　此话一出，在场所有人的呼吸，都变得急促了许多，全都目光炙热的看着那一座百丈大小的天目药鼎！
　　对他们这些炼药师而言，想要成功炼制出一颗高阶丹药，一靠炼丹技术，二靠外物辅助！
　　炼丹技术自不必多说，能够出现在这小丹塔玄界的炼药师们，技术肯定都差不了！
　　外物辅助，则包括顶级的药材，以及一座顶级的药鼎！
　　有道是技术不够，外物来凑！
　　只要用来炼丹的药材足够好，炼药的药鼎足够的高级，就算炼丹技术差点，也是能炼制出高阶丹药的！
　　而现在，一座远古斗帝炼制并使用过的药鼎，就摆在他们这群炼药师的面前，谁人能不心动？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第334章 威逼利诱，全部臣服！（1/3）
     　　“第二个赏赐，本座手里还有其他的炼药炼丹之法，与你们目前掌握的方法，核心完全不一样！”
　　“准确的来说，是另一种不同于斗气之道的修行文明的炼丹之法！”
　　“或许是本座的能力不足，收集的炼丹之法的品质，暂时还比不上你们掌握的炼药炼丹之法，但正所谓他山之石可以攻玉。”
　　“你们若是谁的炼药炼丹技术，正处于瓶颈阶段的话，获得这一种崭新的炼制方法，或许就能打破桎梏，让自己的技术成功得以突破！”
　　“除此之外，本座这里还有许多你们未曾听闻过的丹药及其炼制之法，功效也都各有不同！”
　　“你们若是能参悟的话，兴许可以推陈出新，创造出一种新的，可以留名千史的丹药及炼制之法！”
　　对于叶青叙说的第二个赏赐，在场众人感觉，它的吸引力并不比第一个赏赐低多少。
　　虽说炼丹所需的外物辅助很重要，但炼丹技术才是最重要的！
　　也就是叶青说他收集到的另一种炼丹之法，展示还比不上他们所会的炼丹技术，要不然的话，众人会一致觉得其价值是要超过天目药鼎的！
　　这时，叶青伸出第三根手指，继续道：“第三个赏赐，本座掌控了一座特殊的玄界，比你们这小丹塔玄界大很多！”.
　　“甚至比斗气大陆绝大部分玄界，都要大很多，足有方圆数万里大小！”
　　“内里的天地能量浓度，也比斗气大陆及诸多玄界要高！”
　　“若是在里面种植珍贵药材和天材地宝的话，不仅会容易许多，成俗的时间，也会加快许多！”
　　“当然，这不是重点！”
　　“真正的重点，乃是这座玄界因为某种特殊的原因，内部的时间流速，比外界快了七倍！”
　　“也就说，你们在里面待上七天，外面才只会过去一天！”
　　“仔细想想吧，在外面你们炼顶级丹药，可能至少都需要十天半个月的。”
　　“但你们的朋友或者对手，去那座特殊的玄界炼丹，只需要外界两三天的时间！”
　　“到时候，恐怕谁见了，都会说是对方炼丹技术更好！”
　　“除了炼丹可以更快之外，修行也是一样！”
　　“在座的诸位，能进入者小丹塔玄界，除了炼丹技术好之外，修为上至少都是斗宗境界，拥有千载以上的寿命！”
　　“在外界你们修炼十年，可能修为境界增长不多，但要是去了那特殊玄界，外界十年便是里面七十年，足以让你们的修为突飞猛进了！”
　　“再加上各种药材和天材地宝的加速成长，让你们在炼制顶级丹药时，不会等很久才会炼制一次，是可以经常炼制的！”
　　“如此一来，你们也能经常服用顶级丹药辅助修行！”
　　“在这种情况下，因为自身资质的问题，原本只能修炼到斗宗的你们，完全有机会踏入斗尊，甚至斗圣！”
　　“而原本只能修炼到斗尊境界的人，便是斗帝境界，也是可以仰望一下啊！”
　　“本座的话说完了，现在给你们一刻钟的时间考虑，也可以互相讨论！”
　　“一刻钟之后，告诉本座答案！”
　　“愿意臣服的人，就站到本座身后，不愿意的人，本座会直接送他们上路！”
　　叶青说完，就闭口不言！
　　众人见状，也都三五成群的汇聚在一起，开始商量到底是选择臣服，还是为了自由选择死亡！
　　在场的大部分人，都是惜命的，不想就此死亡，再加上叶青给出的三个赏赐的确非常诱人。
　　因此，仅仅只过了半刻钟的时间，他们便一个接一个的走到叶青的身后！
　　只剩下少部分人汇聚在一起，站在叶青的正前方！
　　他们以小丹塔的大长老等人为首，面上露出迟疑和犹豫，在不停的传音讨论！
　　这时，小丹塔的大长老，也是在场唯一的斗圣强者，来到叶青面前：“青帝阁下，我们有一个问题，希望阁下如实回答！”
　　叶青伸手示意：“请说！”
　　“我们想要知道，一旦臣服青帝阁下之后，你会如何安排我们？会不会让我们像奴隶一样，日日夜夜的替你炼丹炼药？”
　　“如果臣服于你的生活，是这个样子的话，那恕我们不能答应！”
　　叶青闻言，微微一笑：“原来你们是担心的这个啊？！”
　　“本座可以告诉你们，完全没必要担心！”
　　“你们整个丹塔势力臣服于本座之后，仅仅只需为本座一人服务。”
　　“大多数时候，只要按时提供一些提升修为和灵魂的丹药，来供养本座修行即可！”
　　“偶尔本座会给你们发布一些任务，你们完成之后，就会有相应的贡献，去兑换本座刚刚说出的三种赏赐！”
　　“其余的时间，你们可以自由的支配，本座不做任何的限制！”
　　听到这话，大长老等人都纷纷松了一口气，再无任何的犹豫，纷纷低头躬身：“既然如此，我等也愿意臣服！”
　　叶青闻言，哈哈一笑：“甚好！”
　　“你们以后就会明白，今日做出的这个决定，是多么的正确！”
　　这时，他的神色一肃：“虽然你们全都愿意臣服，但口说无凭！”
　　“你们其中有哪些人是真心的，有哪些人是假意臣服的，本座也不清楚！”
　　“所以，还请诸位分割出一缕灵魂本源，交给本座保管！”
　　“如此，若是有人假意臣服，想要等本座离去后，便立刻跑路隐藏起来，或者加入其他势力的话。”
　　“本座也能通过这一缕灵魂本源，迅速找到他，并将其斩杀，以儆效尤！”
　　“现在，还请诸位依次上前，献上自己的一缕灵魂本源吧！”
　　话音落下，众人的脸色虽然有些难看，但他们也知道叶青说的在理。
　　因此，在犹豫了一下后，纷纷咬紧牙关，切割出自己的一缕灵魂本源，依次上前交给了叶青！
　　至此，丹塔势力的全部高层，便在叶青的威逼利诱下，彻底臣服于他！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第335章 转瞬十二载！修为暴涨，五阶巅峰！（2/3）
     　　看着在场众人，因为切割灵魂本源后，比较苍白的脸色，叶青也是满意的点了点头：“诸位现在都是自己人了！”.
　　“对于自己人，本座一向很大方！”
　　“本座知道，诸位心中或许对切割灵魂本源之事，有些芥蒂，只是没有说出来而已！”
　　“所以，为了打消诸位心中的芥蒂，本座决定，在场的每一个人，都有一次免费使用天目药鼎，炼制丹药的机会！”
　　“所有人只要做好了准备后，便可前来找本座申请。”
　　“届时，本座就会带着尔等，前往时间流速是外界七倍的特殊玄界炼丹！”
　　“到时候，只需花费外界两三天的时间，就能完成炼丹！”
　　“其余申请使用天目药鼎的人，也不会等太久！”
　　“以在场诸位的人数来计算，顶多两三年的时间，每个人就会获得这次免费使用天目鼎的机会！”
　　听到这话，众人的脸上也终于露出了一丝笑意，再无臣服叶青时的苦闷！
　　于是，纷纷低首：“多谢青帝大人！”
　　“本座最近都会留在外面的丹塔修行，你们有谁做好了炼丹准备，尽管前来找本座申请即可！”
　　叶青说完，便将百丈大小的天目药鼎，重新收回了花仙界，然后双手挥舞，施展出一道道特殊印诀！
　　这正是不久前玄空子在外面的光滑墙壁前，开启空间节点的印诀，叶青早已经用元神之力，全部记下！
　　此刻，随着印诀施展完成，空间节点顿时浮现，构建出了一条通往外界的空间通道！
　　在众人的惊异目光中，叶青踏入空间通道离去！
　　掌控外面丹塔势力的三巨头，即玄空子、玄衣和天雷子见状，当即跟了上去，准备亲自去安排叶青在丹塔内的居住事宜！
　　……
　　叶青在丹塔住下后，时间一天天的流逝！
　　一开始时，由于他要不时回应小丹塔炼药师们申请使用天目药鼎的要求，便没有前往花仙界闭关。
　　而是一直留在丹塔内，翻阅丹塔收集的浩瀚藏书，各种功法、斗技，无数的丹方和炼药方面的知识。
　　同时也不忘分出时间，参悟斗气时间的空间规则，并修炼日月仙瞳、缩地成寸、擒龙手等神通，以及如来神掌这等六阶真仙级绝学！
　　日子也算是过得十分充实！
　　虽然修为和实力没怎么增长，但武道底蕴却是实实在在的增加了许多，眼界也变得更加开阔了！
　　转眼间，两年的时间过去了！
　　当初在小丹塔玄界里，臣服叶青，献上一缕灵魂本源的炼丹师们，八成以上的人，都已经使用过天目药鼎！
　　结果也是非常喜人，所有人的炼丹，无一失败！
　　许多处于瓶颈的人，甚至在炼丹成功时，有所感悟，当场打破瓶颈，不仅灵魂力暴涨，炼药师的等级也往上提了一级！
　　如果说这些人原先是以七品炼药师为主的话，现在突破成为八品的炼药师数量，已经跟七品炼药师的数量，差不多了！
　　这对叶青而言，着实是一个很不错的消息！
　　因为八品的炼药师们，已经可以正常炼制八品丹药，可以对斗尊强者起到巨大的帮助！
　　而斗尊境界和武道法相境是等同的，都是五阶的修士！
　　叶青的实力虽然强大无比，但他的内功修为和元神修士，都是实实在在的五阶法相境，而且还是法相境初期！
　　所以，他麾下的八品炼丹师越多，炼制出的八品丹药也就越多，提升修为的速度，自然也就越快了！
　　于是，在丹塔待了两年，翻阅完这里的所有藏书的叶青，在顶层专门开了一个空间通道后，便果断选择返回花仙界闭关修行！
　　若是小丹塔的炼丹师，想要以自己炼丹获得的贡献度，换取使用天目药鼎等等的资格时，直接前往花仙界便是。
　　叶青选出的掌控花仙界的代言人芍药，会安排好这些炼丹师的，他自己只需一心闭关即可！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，斗气大世界又过去了十年的时间！
　　而叶青在花仙界，则是闭关修行了整整七十年！
　　在如此漫长的时间里，他因为有大量提升修为和灵魂力的丹药辅助，修为进步的速度，也算是非常快了！
　　不管是内功修为，还是元神修为，都是暴涨了许多！
　　全都已经从七十年前的五阶法相境初期，提升到了现在的法相境巅峰层次，修为距离六阶真仙境界，只差一步！
　　就这还是因为时间过去一半的时候，丹塔势力积累的高阶药材数量不足。
　　导致大家炼制出的八品丹药数量，大大的减少了许多！
　　要不然的话，叶青的内功修为和元神修为，未必没有机会打破桎梏，突破到六阶真仙境界！
　　可这也没办法，怪不到小丹塔的诸多炼药师头上！
　　丹塔的势力虽然庞大，更有丹界和小丹塔玄界这两座玄界，可谓是底蕴深厚！
　　但诸多炼药师们，为了能完成任务，并获得额外的贡献，可谓是天天都在炼制八品丹药，一炼就是好几年！
　　并且陆续有七品巅峰炼药师，突破八品，加入到炼制八品丹药的行列！
　　在这种情况下，就算丹药的底蕴，再怎么深厚，也扛不住啊！
　　不管是自身的积累，还是两座小玄界内种植的高级或顶级药材，几乎都已经消耗殆尽了！
　　只能费尽心思，耗费巨大代价，从其他各种渠道，收集高级和顶级药材。
　　如此一来，到了中后期，能够给叶青提供的八品丹药，直接数量锐减！
　　好在叶青并不执拗，眼看内功修为和元神修为，已经达到了瓶颈，很难打破桎梏，便将主要的精力，都放在修炼神通、绝学。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第336章 缩地成寸圆满，菩提古树出世！（3/3）
     　　在花仙界七十年的时间下来，叶青在神通、绝学、秘术上的进步非常大！
　　先是神通缩地成寸，终于从之前的大成之境，突破到了圆满境界.
　　至此，他一步跨出，便是万丈之远，也就是33公里，即66里左右！
　　一秒钟可以跨出三步，差不多有200里了！
　　这样的速度，别说是六阶真仙级强者，便是一般的七阶仙尊，恐怕也追不上他！
　　原本，叶青的实力，在整个斗气大世界就是最强者之一。
　　现在又有了极致的速度，完全可以说，斗帝不出，他就是无敌的存在了！
　　除了缩地成寸圆满之外，还有神通擒龙手，也已经修炼到圆满极限，快要极尽升华，演化出灭天之气了！
　　估计最多再有一二十年的时间，就能成功！
　　到时候，他就又多了一种强大的攻击性神通！
　　六阶巅峰的绝学如来神掌，修炼圆满。
　　即便叶青不催动肉身的恐怖气血之力，只凭法相境巅峰的内功和元神，一起爆发，同样能比肩六阶真仙！
　　特殊的瞳术日月真瞳，也都成功蜕变为日月仙瞳，可谓是威力暴涨！
　　释放的大日真火，可以轻松烧死六阶真仙初期的强者！
　　明月空间对敌人的神魂压制，和对自身的元神加持，统统提升到了五成。
　　原本里面七天，外界一瞬，也提升为里面半个月，外面一瞬！
　　唯一让叶青感到有些遗憾的，是他仍旧没有参悟出斗气世界的空间规则。
　　而参悟不出此界的空间规则，就无法推演出感应诸多废弃的大小玄界的空间节点。
　　看来，他必须得出门寻找机缘，来打破内功和元神上的桎梏，使得自身修为成功突破到六阶真仙境界了！
　　因为在这斗气大世界里，只要是修为突破到斗圣境界后，就能自动掌控此界的部分空间规则！
　　叶青虽然不曾修炼斗气之道，但修为上去了，参悟出此界的空间规则的难度，肯定会大大的减少许多！
　　而想要打破修为上的桎梏，既然短时间内无法积累出大量的八品丹药，甚至是九品丹药，那就只能另辟蹊径！
　　他记得在这斗气大世界里，可是有一颗菩提树，能帮人打破桎梏，有机会突破到斗圣之境的！
　　算算时间，距离他降临到此方副本世界，已经过去17年的时间。
　　他的弟子肖炎，也从之前的12岁，成长到了29岁！
　　叶青记得，就是这一年，莽荒古域的菩提树出世了！
　　就算不为了菩提树能帮人百世轮回的能力，单是其本身的价值，就值得叶青去一趟莽荒古域！
　　想到这里，他便果断出关，离开了花仙界！
　　跟玄空子等人，打了一声招呼后，叶青便直奔莽荒古域而去！
　　以他的速度，没用多长的时间，便已经来到了莽荒镇，这里是距离莽荒古域最近的一个小镇！
　　由于菩提古树尚未出世，不知道隐匿在莽荒古域的何处，叶青也懒得耗费精力去寻找，便干脆就在莽荒小镇上耐心等待！
　　在此期间，菩提古树即将出世的消息传开，每天都有许多人，从四面八方赶来，使得平时冷冷清清的莽荒镇上，逐渐人满为患了！
　　此时的莽荒小镇，除了原住民之外，修为最低都是斗王，可谓是斗王满地走，斗皇不如狗，斗宗才能抖一抖。
　　唯有斗尊强者，才是真正站在莽荒镇顶端的存在！
　　至于斗圣？斗圣可看不起菩提古树的出世的机缘！
　　时间继续流逝，一转眼，叶青已经在莽荒镇上，待了三个月！
　　这天，莽荒古域深处的天空上，陡然显化出了一尊巨大无比的古树虚影显化，绽放出亿万道光华。
　　如此浩大的异象，顿时便惊动了莽荒镇上的众人！
　　所有人的目光，都立刻看向了那道古树虚影，即便隔得很远，也能看的清清楚楚！
　　忽然，有人惊呼道：“我在古籍上看过，那颗虚幻的古树正是菩提古树！”
　　“此异象莫非是代表早已经隐匿的菩提古树，出世了嘛？”
　　此话一出，整个莽荒小镇的人，顿时轰动了！
　　各方势力纷纷汇聚，很快便选出一部分人，由数位斗尊强者带领，向着菩提古树虚影显化的方向而去！
　　这一批人乃是进去探路的，他们以为自己是第一批进入莽荒古域的人。
　　但没有人注意到，早在异象出现之时，叶青的身影便悄无声息的消失了！
　　他赶在众人之前，先一步进入到了莽荒古域之中！
　　和其他人一点点的探路不同，叶青艺高人胆大，凭着自身强大的实力，一路横冲直撞，飞速的靠近菩提古树的位置！
　　不管是那骇人的毒雾，还是肉眼不可见的毒虫，亦或是恐怖的兽潮，都无法对叶青造成丝毫的麻烦，更阻拦不了他的脚步！
　　因此，没有耗费多长时间，叶青就来到了一处辽阔的平原上，见到了一颗足有千丈大小的古树，和上方那虚影一模一样！
　　毫无疑问，它正是此次浩大异象的主角，菩提古树！
　　似乎是感应到了叶青的出现，五道散发出强大威势的身影，便出现在菩提古树身旁。
　　他们不是别人，正是原剧情中，被菩提古树控制的五位半圣傀儡！
　　若是换做其他人来，恐怕只会感到绝望，但对叶青而言，抬手之间就能将它们镇压！
　　见到五位半圣傀儡冲向自己，叶青伸出剑指，隔空一挥，顿时便有一道强横无比的剑气浮现，在瞬息间就将五位半圣傀儡，全部斩碎！
　　做完这一切，叶青一步跨出，就来到了菩提古树的面前，静静的打量了一番后，开口道：“菩提古树，本座知道你还有些许灵性存在！”
　　“臣服于本座，本座不但帮你驱逐体内的斗帝负面情绪，还会帮你恢复当初的巅峰状态，如何？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第337章 幻境世界！斗帝残魂？！（1/3）
     　　听到叶青的话，菩提古树的树身上，陡然涌出一股黑色的气流，显露出一副人形的面孔，满脸阴冷的盯着叶青。
　　见到这一幕，叶青若有所思，看来菩提古树体内的，并非是远古斗帝的负面情绪这么简单！
　　下一刻，整个菩提古树大放光芒，汇聚成一道耀眼的光柱，将他笼罩其中！.
　　等到光柱消失，叶青发现自己面前的景色大变，出现在一片浩大的草原上。
　　这里正是之前爆发了兽潮的地方，叶青当时是依靠极快的速度，以及强健无比的体魄，横冲直撞，开辟出了一条道路！
　　现在，他回到了这个地方，无数的莽荒凶兽，从四面八方冲来，向他发起了进攻！
　　看着眼前的这一幕，叶青不禁赞叹道：“好厉害的幻境！”
　　“若不是本座知晓原剧情，清楚菩提古树的能力，恐怕也会以为是自己真的回到了不久之前的时候！”
　　“当然，就算不知道，就凭幻境里的这些凶兽，也想要伤害本座？菩提古树，或者说远古斗帝的残魂，你实在是想多了！”
　　话音落下，叶青体内的气血之力猛地爆发，在他的头顶上空，凝聚成一道万丈大小的气血巨象，仰天咆哮！
　　一股恐怖的声波，向着四周席卷而去，所过之处，没有一个凶兽能够抵挡，当场炸裂开来，化为一团血雾！
　　不过短短数息时间，整个大草原上的无数凶兽，便全部死亡！
　　“远古斗帝的残魂，幻境中的凶兽已灭，你还不现身吗？”
　　“虽然你可以随时将这些凶兽复活过来，但想要做到这一点，恐怕需要不少的力量。”
　　“你与其耗费力量复活他们，然后被本座随手秒杀，还不如自己出来，与本座大战一场！”
　　“本座很想试试，远古斗帝的力量，究竟如何！”
　　听到叶青如此挑衅的话，整个幻境空间都是一阵寂静沉默。
　　过了好一会，便有一道浩大的声音，在幻境天地之间响起：“如你所愿！”
　　下一刻，叶青就见到了一位黑衣中年男子显化出来，对着他说道：“好厉害的后辈！”
　　“没想到后世竟然能诞生你这般惊才绝艳之辈，竟然将自身的体魄修炼到了如此境界，距离斗帝恐怕也不远了！”
　　“小辈，只要你答应臣服本帝，本帝不仅可以传授你斗帝级别的功法和斗技，指点你修行，还能返本还源，化天地能量为源气！”
　　“如今的天地，似乎已经没有了源气的存在，就算你再怎么惊才绝艳，天赋盖世，也不可能突破到斗帝境界的！”
　　“而本座便可以提供源气给你，让你成为当世唯一的斗帝！”
　　“你只需献上你的灵魂本源和忠诚，这一切都是唾手可得！”
　　看着装模作样的黑衣斗帝残魂，叶青忍不住嗤笑一声：“真是笑话！”
　　“若不是你当初临死之前，将带有自己全部负面情绪的一道残魂，融入遭到重创的菩提古树，成为其蛀虫苟活着，恐怕你早就死的干干净净了！”
　　“现在，竟然还大言不惭的，说是可以让本座成为当世唯一斗帝？”
　　“再者说了，谁说天地之间，没有源气存在了？”
　　“据本座所知，万年之前的上一任斗帝陀舍古帝，在离开斗气大陆之前，不仅留下了一枚帝品雏形的丹药，还留下了传承！”
　　“这二者中，均有一道源气存在，本座想要成为斗帝，完全是轻而易举的事情！”
　　听到叶青揭露自己的老底，黑衣斗帝残魂顿时就装不下去了，露出恼羞成怒的神色：“小辈，你这是在找死！”
　　“既然你不愿意臣服本帝，那本帝就将你斩杀，制造成傀儡也是一样！”
　　“杀！”
　　随着一声暴喝，黑衣斗帝显化出万丈之躯，冲着叶青一掌拍出，声势之浩大，就连幻境世界的虚空都出现了阵阵涟漪，可见对方真的是全力出手！
　　面对这一掌，叶青的脸色不由得变得凝重起来！
　　虽然这里是幻境世界，对方也并非真正的斗帝，只是一道残魂。
　　但对方爆发出的力量，却是实打实的，远远超过了六阶真仙巅峰层次！
　　因此，叶青没敢留手，同样爆发出自己的全部力量！
　　自元神修为提升到法相境巅峰后，便一路成长到万丈大小的元神显化出来
　　紧握剑意所化的巨大青帝剑，猛地一剑斩出，神通，一剑破万法！
　　这一剑汇聚了他的法力、气血之力、元神之力，调动力之规则加持，又施展出摩诃无量秘术，可谓是强大无比！
　　璀璨的剑光爆发出来，与黑衣斗帝的掌劲，在虚空中不停的碰撞，最终同时覆灭！
　　见到自己全力一掌，竟然没能奈何对方，黑衣斗帝不由得瞳孔一缩！
　　虽然他现在只剩下一道残魂，但这么多年下来，通过一点点汲取菩提古树的本源，还是恢复了些许力量！
　　全力爆发之下，或许不复巅峰时期，但应该也勉强触碰到了斗帝境界的门槛。
　　不如真正的斗帝强者的攻击，却比九星斗圣巅峰的强者，要强大很多倍！
　　在这种情况下，对方居然还能挡住，并不落下风？这怎么可能！
　　不信邪的黑衣斗帝，立刻再次发起进攻！
　　只是当璀璨的剑光出现，并破灭他的攻击后，他才不得不承认，对方的实力，是真的触碰到了斗帝境界的门槛了！
　　这让他不禁露出了阴沉的脸色：“好一个后生晚辈，还真是小看你了！”
　　“不过，你能挡得住本帝一掌两掌，不知道能不能挡得住本帝的一百掌、一千掌？”
　　话音落下，黑衣斗帝的身形一晃，便出现在叶青面前，一掌接一掌的拍出。
　　掌劲连绵不绝，将叶青四周的退路，全部封死，逼得他不得不正面跟黑衣斗帝对抗！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第338章 菩提古树相助，黑衣斗帝消亡？！（2/3）
     　　面对黑衣斗帝的猛烈攻势，叶青顿时就感觉有些难以招架了！
　　没办法，对黑衣斗帝而言，他全力爆发的攻击，完全相当于平A，可以连续不停的施展！
　　而叶青全力爆发的攻击，则相当于大招，需要将各种力量叠加在一起，才能施展出来，这需要一点点的时间！
　　这使得他抵挡黑衣斗帝进攻的速度，比对方攻击的速度，要慢一点点！.
　　说不定什么时候，就会漏掉一掌，轰击在他身上！
　　因此，他也不得不开启护体金光，激活了自己的被动免伤！
　　如此一来，即便黑衣斗帝真的突破了他的封锁，一掌轰击在他身上，也不会给他带来太过严重的伤势！
　　时间不停的流逝，已经挨了黑衣斗帝好几掌，嘴角溢出了丝丝血迹的叶青，并没有露出丝毫的颓势！
　　强大的防御力加上强大的疗伤恢复能力，让叶青完全有底气，跟黑衣斗帝一直正面战斗下去！
　　他就不信对方这道残魂的力量，是无穷无尽的！
　　一个小时后，黑衣斗帝毫无变化！
　　两个小时后，黑衣斗帝还是不慌！
　　半天之后，黑衣斗帝终于有些慌了，因为他的力量，已经消耗了近半！
　　一天后，黑衣斗帝露出难以自信的神色：“不可能，你的底蕴怎会如此深厚？和本帝大战了一天，受伤不严重，力量都不曾减弱丝毫？”
　　叶青冷笑一声：“没什么不可能的，你不知道的事情还多着呢！”
　　“反倒是你自己，体内的力量，应该已经不多了吧！”
　　“我倒要看看，你还能坚持多久？！”
　　黑衣斗帝闻言，露出疯狂的神色：“你看不到的！”
　　“因为本帝会先将你给解决！”
　　话音录下，黑衣斗帝的进攻变得更加疯狂，叶青则是毫不客气的一剑剑的回击，剑光和掌劲不停碰撞，将虚空打出了一道道裂缝！
　　在两人打的难解难分的时候，一颗万丈大小的菩提古树浮现，迸发出极为强大的力量，向着黑衣斗帝涌去！
　　黑衣斗帝想要抵挡，却被叶青给牵制住，最终只能眼睁睁的看着汹涌的能量，轰击在他身上！
　　只听轰隆一声巨响，黑衣斗帝被当场重创击飞出去，就连身体都变得虚幻了许多！
　　正所谓痛打落水狗，叶青趁此时机，主动发起猛烈的进攻。
　　璀璨的剑光，一道又一道浮现，在再加上菩提古树的从旁辅助，黑衣斗帝很快就坚持不住了。
　　随着一声惨叫响起，黑衣斗帝被璀璨的剑光斩中，整个人当场溃散开来！
　　如果是换成普通人，灵魂之躯溃散肯定是死的不能再死了！
　　但此人可是斗帝强者，还依附在菩提古树上吸血，活了不知道多少年，哪有这么容易彻底死去？！
　　所以，叶青猜测，在菩提古树内或许还有对方留下的后手！
　　就在这时，万丈大小的菩提古树身上，陡然飞出了一个光团，进入他的体内，化为一股记忆画面，涌入到他的脑海之中！
　　叶青仔细查看，里面记载的是有关黑衣斗帝的事情！
　　在远古时候，黑衣斗帝疑是身受重创，为了迅速疗伤，恢复巅峰，便打上了菩提古树的主意！
　　奈何菩提古树的实力也不弱，同样达到了斗帝级别。
　　虽然不是黑衣斗帝的对手，却也不会在瞬息之间落败，而是苦苦支撑，最终成功等到自己的帮手到来！
　　在二打一的情况下，黑衣斗帝陨落，只剩下一道残魂，裹挟着自己所有的负面情绪，融入到菩提古树内！
　　如果菩提古树乃是巅峰状态，自然可以阻止此事！
　　可惜，它也遭受了重创，从万丈之躯缩小到了千丈之躯，根本无力再阻止了！
　　时间长了，黑衣斗帝的残魂和负面情绪，便融入到菩提古树的本源之中，单凭古树自己的力量，几乎不可能驱除出去！
　　于是，每隔数千年甚至上万年的时间，菩提古树便会暴露自己的气息，试图吸引大量的强者，来帮它解决斗帝残魂和负面情绪的问题！
　　可惜来的都是一些斗圣之下的人，就连斗圣强者都很少，斗帝更是一个没有！
　　直到这一次，它终于等来了叶青！
　　在叶青提出臣服于他，便帮菩提古树驱除斗帝的负面情绪时，饱受折磨的菩提古树其实已经准备答应了！
　　但它此次出世，为了展现出浩大的异象，吸引外界强者前来，已经耗费了大量的力量，状态处于低谷。
　　导致它一时不察，被黑衣斗帝的残魂，临时掌控了身躯，并以它的力量制造出来幻境世界，将叶青带入其中战斗。
　　幸好，叶青的实力强大，底蕴深厚，坚持了一整天的时间，让菩提古树恢复了不少力量，也进入幻境世界，跟叶青一起进攻黑衣斗帝的残魂！
　　等到黑衣斗帝的残魂覆灭后，菩提古树传来的记忆画面，并未结束，而是显露出一片浩大的海洋中，有一半是绿色，一半是黑色！
　　在那黑色海洋中，还有一道熟悉的身影，正是黑衣斗帝，在里面沉睡！
　　忽然，绿色海洋开始暴涨，从五成增长到九成，而黑色海洋则从五成消减到一成！
　　直到此时，记忆画面才彻底结束！
　　而叶青也终于证实了自己的猜测，黑衣斗帝的残魂没有那么容易消亡！
　　之前在幻境世界的大战，不过是消耗了他百分之八十的灵魂本源罢了，对方还有百分之二十的本源，顽固的依附在菩提古树的绿色本源之中！
　　如果没有外力相助的话，随着漫长岁月的过去，黑衣斗帝会继续蚕食菩提古树的本源，使得自己的灵魂本源一点点的恢复！
　　现在，菩提古树将此事展露给叶青，其目的已经不言而喻了。
　　就是希望叶青这个强大的外力出手，帮它彻底净化或者驱除黑衣斗帝的灵魂本源！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第339章 菩提古树臣服，彻底灭杀！（3/3）
     　　叶青看完了菩提古树传来的记忆画面后，向着四周看了看，他已经不在幻境世界，而是回到了真实世界，像之前一样，站在菩提古树面前！
　　只见叶青对着他说道：“菩提古树，你想让我帮你彻底灭杀那黑衣斗帝的残魂，净化他的灵魂本源和负面情绪？”
　　“我先前已经说了，只要你愿意臣服于我，我自然就会帮你！”
　　若是放在之前，菩提古树肯定不会拒绝此事。
　　但现在，黑衣斗帝的残魂，实力大减，留下的灵魂本源也所剩不多，可以说是极大的缓解了菩提古树的危机！.
　　在这种情况下，它还有必要臣服叶青吗？
　　难道在以后的岁月，真的遇不到一个可以帮他净化黑衣斗帝剩余灵魂本源的人？恐怕不一定！
　　因此，现在再一次听到叶青说起臣服之事，菩提古树就有些犹豫了，一旦臣服，它可就失去自由了呀！
　　兴许是猜到了菩提古树有内心的犹豫，叶青继续道：“在幻境空间的时候，你也已经见证过我的实力。”
　　“虽非斗帝，却也不比真正的斗帝，差太多！”
　　“可你不知道的是，我除了强大无比的肉身之外，本身的修为，才只是相当于斗尊巅峰！”
　　“等我的修为，提升到斗圣的层次后，战斗力绝对可以堪比真正的斗帝！”
　　“而当我的修为，达到斗帝时，恐怕已经可以碾压斗帝了！”
　　“除此之外，我还拥有一方特殊的玄界，其内部的时间流速是外界的七倍！”
　　“只要你扎根在此玄界里，用不了外界多长时间，就能恢复巅峰时期，甚至更进一步也不是不可能！”
　　“所以，臣服于我，并不会辱没你的身份，还会让你获得无穷的好处！”
　　“你好好想想吧！”
　　此话一出，顿时便打动了菩提古树，让它下定决心臣服于叶青！
　　在往后的岁月里，它或许可以碰到一个帮他净化黑衣斗帝残魂本源的人。
　　但恐怕再也遇不到叶青这等，以斗尊巅峰修为，对抗一位斗帝残魂的盖世天骄了！
　　自己跟着对方，或许有朝一日也能离开斗气世界，如远古时帮他的那位斗帝一样，破碎虚空，前往更高级的世界！
　　于是，菩提古树立刻摇摆起来，仿佛像是在点头，以此方式，来表示它同意臣服叶青！
　　叶青见状，脸上露出的笑意：“很好！”
　　“既然你愿意臣服，那就献上你的灵魂本源印记，我会立刻帮你驱除黑衣斗帝的残魂本源！”
　　不是叶青小气，而是菩提古树巅峰时期，怎么也是真正的斗帝级别。
　　而叶青的极限实力，只是勉强触碰到斗帝门槛，修为更是差的有点远，必须要有钳制对方的手段才行！
　　在他的话音落下，便见菩提古树挥洒出绿色的光辉，在虚空中汇聚。
　　很快就凝聚成了一道巴掌大小的菩提古树，散发出浓浓的灵性波动，正是对方的灵魂本源印记！
　　下一刻，叶青伸手一招，这道灵魂本源印记便飞入到他的手中！
　　一股元神之力灌注其中，在菩提古树配合的情况下，不一会就将这道灵魂本源印记给侵染炼化！
　　至此，叶青便算是彻底收服了菩提古树。
　　如果菩提古树生出了什么不好的想法，他只需念头一动，就能灭杀对方的灵魂本源印记，使得对方遭受强烈的反噬，甚至当场死亡！
　　但要是菩提古树没有异心，等他修为和实力提升起来后，便会将这灵魂本源印记还给对方！
　　此刻，将炼化的灵魂本源印记，收入自己的识海后，叶青便对着菩提古树说道：“既然你已经臣服，我这就来帮你处理黑衣斗帝残魂本源的事情！”
　　“你不要抵抗，待会听我命令行事！”
　　说完，叶青催动自己的日月仙瞳，施展出明月仙瞳的配套瞳术，明月空间！
　　伴随着一抹银白色的光芒，自右眼闪过，叶青的元神，便出现在那熟悉的明月空间之中。
　　一起出现的，还有菩提古树的灵魂和黑衣斗帝的残魂！
　　“杀！”
　　叶青的元神暴喝一声，当即挥舞着剑意所化的青帝剑，向黑衣斗帝发起进攻。
　　而听到叶青提醒的菩提古树灵魂，也在同一时间展开进攻！
　　黑衣斗帝的残魂，原本正在菩提古树的灵魂本源中沉睡疗伤。
　　陡然出现在一片陌生的空间后，正处于懵逼之中，便遭到叶青和菩提古树的猛烈攻击，瞬间就被重创！
　　他顾不得许多，立刻出手还击，却是发现自身的灵魂力量，竟然被压制了一半，对方的灵魂力量则提升一半，这尼玛还怎么打？
　　内心憋屈的黑衣斗帝残魂，只能全力防守，希望能撑到自己离开这片陌生而神秘的空间！
　　如果是以前的明月空间，他或许还真能撑过七天。
　　可惜，日月真瞳蜕变为日月仙瞳之后，明月空间的持续时间增长一倍多点，变成了半个月！
　　在撑到第十天的时候，黑衣斗帝残魂终于撑不住了，被叶青和菩提古树彻底灭杀！
　　解决了斗帝残魂之后，剩下的被斗帝负面情绪侵染的菩提古树本源，就很简单了！
　　叶青直接发动神象镇狱劲的力量，去不断磨灭炼化斗帝负面情绪！
　　此功法针对负面能量，可是专业的！
　　不过短短半天时间，所有的斗帝负面情绪的力量，便全部被炼化，那一成的菩提古树本源，也重新恢复了纯净！
　　这一刻，菩提古树十分兴奋的绽放出耀眼的绿色光芒，过了好一会，才收敛起来！
　　此时的菩提古树，看上去不再是之前那副阴冷的样子了，整个树生都仿佛恢复了活力，变得生机满满！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第340章 百世轮回，元神突破真仙！（1/3）
     　　看到菩提古树恢复生机，叶青说道：“菩提古树，你本源内的斗帝负面情绪已经被彻底净化，再无一丝隐患。”
　　“听说你具有让人在梦中百世轮回的能力，此传言是真是假？”
　　菩提古树摇晃身体，表示点头赞同！
　　随后，更是释放出一道巴掌大小的光团，飞到叶青面前！
　　叶青将其吸收炼化之后，顿时便见到了从古至今，那一个个在菩提树下，有幸经历百世轮回的幸运儿！
　　其中修为最弱的都是斗尊，大部分是斗圣，还有少部分乃是远古斗帝！.
　　记忆画面显化结束后，还有一段信息，向叶青叙述，菩提古树的确可以让人在梦中经历百世轮回。
　　但入梦之人，能否坚持百世，则全看精神意志强不强大。
　　精神意志越强大的人，坚持的时间就越久，获得的好处自然也会越多！
　　对此，叶青表示自己完全没有问题！
　　如果论元神强度的话，他可能还差一些，顶多堪比六阶真仙，但论精神意志的话，那可比元神要强多了！
　　每一次炼化异种能量，淬炼肉身时，都会带来强烈的痛苦，对他的精神意志而言，也都是一次磨炼！
　　他能将肉身修炼到如今的程度，精神意志早已经被磨炼的极其坚韧了，撑过百世轮回的问题不大！
　　想到这里，叶青对着菩提古树说道：“我没问题，你尽管施为吧！”
　　菩提古树闻言，当即释放出一道翠绿色的光芒，在叶青的面前凝聚出一个蒲团，示意他坐下！
　　叶青盘膝坐好后，菩提古树再次绽放出耀眼的绿色光柱，将他笼罩其中！
　　等到光柱消失，叶青的双眼紧闭，精神意志和元神的波动全无，已然进入到了梦中轮回里面！
　　不过短短一天的时间，叶青的元神就在梦中经历了一世百年的时间。
　　从呱呱坠地的婴儿，到寿终正寝的百岁老者，他紧守心神，精神意志始终保持清醒和坚定，不会沉浸其中！
　　第二天，叶青的元神经历了梦中第二世！
　　第三天，叶青的元神经历了梦中第三世！
　　……
　　时间一天天的过去，叶青经历的梦中世界的次数，也越来越多，他的精神意志虽然感觉有些疲惫，但却变得更加的凝练和坚韧！
　　他的元神力量和底蕴，更是在不断的增加，距离打破桎梏的程度，也变得越来越近！
　　转眼之间，就来到了两个月后！
　　这一天，在梦中经历了六十个轮回，体验了六十次的别样人生的叶青，陡然听到了一道清脆的‘咔嚓’之声。
　　原本已经十分疲惫的精神意志，猛地一震，瞬间就精神无比，甚至变得非常的兴奋！
　　因为他的元神终于积累出了足够的力量和底蕴，打破了修为上的桎梏，开始想着六阶真仙级蜕变！
　　一股强横无比的吸力，自他身上散发出来，向着四周席卷而去，不停的牵引和吞噬周围的浓郁天地能量！
　　很快就形成了浩大的异象，其范围覆盖了方圆千里，这顿时就惊动了许多进入莽荒古域的人，不由得加速朝着此方向前进！
　　但也是加快速度，越容易忽略周围环境中的危险，从而陨落！
　　一时间，大量进入莽荒古域的队伍，死伤惨重，甚至有不少队伍全军覆没！
　　叶青并不知道，自己的突破蜕变的异象，给众人造成的影响。
　　当然，就算知道了，也不会在乎。
　　此时的他，精神意志仍旧在继续梦中轮回，让元神自然而然的去完成蜕变！
　　如此，等他的元神蜕变结束，迈入六阶真仙级后，还能获得大幅度的提升！
　　时间继续流逝，不知不觉间，就来到了第一百天！
　　叶青的精神意志，在经历了百世轮回之后，终于从梦中世界苏醒过来！
　　他第一时间，便查看自身元神的蜕变情况！
　　很快，叶青就露出了一丝笑意。
　　因为他的元神不仅彻底完成了蜕变，让修为突破到了六阶真仙初期。
　　还在初期的基础上，大大的向前迈进了一步，几乎快要逼近初期圆满了！
　　如果以斗圣九星来划分的话，他的元神修为大概相当于新晋的三星斗圣！
　　由此可见，在元神修为突破之前，他积累的底蕴，到底有多么浑厚！
　　当然，他之前没有停下梦中轮回，也起到了不小的！
　　要不然的话，他现在的元神修为，顶多只是二星斗圣，不可能达到三星斗圣级别！
　　查看完自己的元神修为情况后，叶青才终于将目光，向着四周看去！
　　在他元神蜕变，精神意志继续进入梦中轮回的时候，他似乎感应到有人在攻击自己！
　　只不过，自身的强大防御，加上菩提古树的护法，让当时的他没有去理会这件事，免得破坏梦中百世轮回的机缘！
　　现在，轮回已经结束，元神也已完成蜕变，是时候看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，竟敢攻击自己，试图破坏自己的机缘！
　　目光扫视一圈后，叶青很快就看到了许多被菩提古树的力量，给镇压在数百丈之外，无法动弹的人！
　　同时，也看到了一些熟人，正一脸欣喜的看着他，让他有些意外！
　　这些熟人不是别人，正是他之前收下的几个亲传弟子。
　　有小医仙、肖炎、古薰儿、青鳞、美杜莎彩鳞以及紫妍，可以说六个弟子都已经到齐了。
　　整个炎黄宗，也只剩下一个药尘，没有在这里了！
　　除了六个弟子之外，叶青还发现了云韵跟纳兰嫣然两人，也不知道她们是像原剧情中的那样意外汇合的，还是早就走到了一起！
　　冲着肖炎他们招招手，对方一行人便迅速靠近！
　　数息之后，众人便来到了叶青身旁！
　　其中，肖炎六人纷纷躬身行礼：“徒儿等拜见师傅！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第341章 师徒重逢，初试灭天手！（2/3）
     　　叶青抬手虚扶：“无需多礼，起来吧！”
　　等六人起身后，叶青便仔细的打量他们，感应他们的修为境界！
　　很快，他就露出了满意的神色，
　　六人中，肖炎的进步是最大的，不但斗气修为达到九星斗尊，就连武道炼体也迈入五阶法相境巅峰，与九星斗尊等同！
　　而在原剧情中，他可没有如此强大的外功炼体修为！
　　由此可见，他在这十多年间的努力，比原剧情中都还要更胜一筹！
　　当然，机缘上或许也获得了更多！.
　　其次是跟随叶青最久的小医仙，作为拥有特殊体质厄难毒体的人，她的斗气修为和炼体修为，进步速度同样不慢！
　　当然，跟气运之子肖炎比起来，还是差了一筹。
　　其斗气修为在六星斗尊层次，炼体修为则是五阶法相境中期圆满，跟她的斗气修为，完全保持一致！
　　小医仙之后，则是古薰儿，作为拥有斗帝血脉且极为浓郁的人，资质也是绝顶，拥有着五星斗尊的斗气修为，和堪比四星斗尊的炼体修为！
　　再之后为紫妍，身为太虚古龙皇的女儿，资质比古薰儿也不遑多让！
　　不管是斗气修为还是炼体修为，都达到了四星斗尊层次！
　　要不是遇见叶青的时间，比古薰儿晚了近三年，她完全可以超越古薰儿！
　　随后是美杜莎彩鳞，依靠七彩吞天蟒的血脉，将斗气和炼体，双双修炼到三星斗尊层次！
　　最差的则是青鳞，斗气和炼体，堪堪达到一星斗尊层次！
　　不是她资质不行，而是她拜师叶青的时候，不仅时间较晚，还没有修为在身，完全只是一个普通人！
　　查看完六个徒弟的修为进度后，叶青点点头：“不错！”
　　“虽然我们师徒几人有十多年不见，但你们并没有荒废武道炼体上的修行，为师感到很欣慰！”
　　小医仙抱着叶青的手臂，撒娇道：“师傅，你传授给我们的武道那么厉害，我们怎么可能只顾斗气修行，而不管武道炼体呢！”
　　“倒是师傅你，居然瞒着我们，又偷偷的收了三个弟子！”
　　“要不是二师弟肖炎跟她们偶遇，还发生了一些事情，我们都还不知道这件事呢！”
　　叶青微微一笑：“你看，这就是缘分了，就算为师没有告诉你们，你们不还是碰到一起了吗？！”
　　“行了，别说这些了，说说你们这些年的经历吧！”
　　小医仙等人闻言，依次开始叙说！
　　……
　　一个小时后，叶青总算是明白知道六个弟子，在这十几年间的经历！
　　小医仙的经历很简单，在离开见状了肖炎退婚后，便按照叶青给她制定的计划，先前往出云帝国修行，突破到斗宗。
　　然后前往中州的落神涧，修行近十年，将里面的毒物给吞噬一空，让斗气和炼体均达到五星斗尊！
　　接着又潜入冰河谷，以雷霆之势，斩杀同境界的冰尊者，吞噬了对方的后天厄难毒体。
　　让自己的先天厄难毒体，获得了蜕变，修为亦是再提升了一星！
　　最后遇到肖炎，便留在药尊者的星陨阁修行
　　肖炎的经历就要复杂的多，但总体而言，和原剧情大差不差。
　　不同的是拥有了强大外功和肉身的他，碰到原剧情中的诸多危险时，基本上都是从容应对，而不是找药尘或者彩鳞的帮忙！
　　其他四人的经历，也都跟原剧情差不了多少！
　　六人叙说结束后，叶青问道：“你们此次是为了菩提古树而来的吧？”
　　“倒是赶巧了，这菩提古树已经被为师收服！”
　　“为了奖励你们这十多年的刻苦炼体，为师便送你们一个礼物，让你们全都体验一遍梦中百世轮回吧！”
　　“至于你们？”
　　叶青看着六人身旁的云韵、纳兰嫣然以及其他几人，想了想说道：“一只羊是赶，一群羊也是赶。”
　　“既然如此，那就一起体验一番吧！”
　　“看看你们的精神意志，到底能坚持多少世的轮回！”
　　叶青说完，也不等众人回话，便打了一个响指！
　　菩提古树顿时会意，立刻降下一片翠绿色的光团，将众人笼罩其中，送他们进入梦中轮回！
　　做完此事后，叶青又看向了被镇压在数百丈之外的一行人。
　　若是没猜错的话，这些人应该就是之前攻击的人，否者怎么会被菩提古树给镇压！
　　对于这些人，叶青也没什么好客气的，当即便准备试一试，在之前百世轮回中，由擒龙手升华成功，并修炼到小成境界的神通，灭天手！
　　不过，一群死靶子没什么要试验的，他当即让菩提古树，收回镇压之力，放众人自由！
　　顿时，这群被镇压了一个月的人，露出惊恐的目光，立刻向着四周逃命而去！
　　就在此时，叶青念头一动，一只只丈许大小的紫金色光掌，凭空出现在众人的头顶上空，以铺天盖地之势，狠狠的拍下！
　　众人见状大骇，纷纷拿出吃奶的劲，以最快的速度，向着紫金光掌笼罩范围之外跑去！
　　但很可惜，不管他们怎么加速，紫金光掌始终跟在他们的头顶上空！
　　下一刻，随着一声巨响传出，大地上出现了一个个深深的掌印，所有正在逃命的人，都被这些灭天手，拍成了一堆肉泥！
　　这就是神通灭天手！
　　掌出无影无形，可随着自身意念移动，只要施展之人足够强大，就算是天，也能灭给你看！
　　所以，不管那些人怎么逃跑，都始终逃不掉灭天手的锁定！
　　见到这一幕后，叶青心中极为满意，不愧是来自神墓大世界的强大神通绝学！
　　施展此身体，即便敌人比自己强者，自己无法对其造成太大的伤害，却也能一次次的将对方按在地上摩擦。
　　不仅可以牵制敌人拖延时间，还可以给对方带去巨大的精神伤害，让对方的颜面扫地！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第342章 解析空间规则，再得11种异火！（3/3）
     　　除了神通擒龙手极尽升华，蜕变为神通灭天手之外。
　　叶青在梦中百世轮回里，还将来自永生大世界的排名前十的两种大道神通，即大吞噬术和大阴阳术，修炼入门了！
　　只能说，不愧是顶级的大道神通，虽然他还没有在现实世界里施展过着两种神通，但在梦中百世轮回里，却是施展过！
　　入门的大吞噬术，其吞噬能力已经比他的吞天噬地秘术，要强悍许多了，而且吞噬的范围也要广阔许多！
　　如果是吞天噬地秘术只能吞噬敌人的精气神能量的话，那大吞噬术则可以吞噬敌人体内的全部能量，例如气运之力，意志之力等等！
　　这样一来，大吞噬术从敌人哪里，吞噬来的能量，至少要比吞天噬地高出近三成！
　　入门级的大阴阳术，其威力已经不比叶青叠加各种力量，施展出的一剑破万法的极限战力，差多少了！
　　可以说，只要能修炼到小成境界，大阴阳术或许就会暂时取代剑道神通，一剑破万法，成为叶青的新的极限战力！.
　　可惜，现在没有合适的对手，让叶青施展大吞噬术和大阴阳术，来验证这两种大道神通在现实之中的威力，这让他稍微有些遗憾！
　　将遗憾的情绪压下后，叶青便调动自己的元神之力，再次尝试感应天地间的空间规则之力！
　　或许是他现在的元神修为突破到六阶真仙境界，也或许是他在梦中百世轮回里，尝试修炼过斗气之道，并成功突破到斗圣境界！
　　叶青这一次很是轻易的，就感应到了冥冥之中的空间规则！
　　由于斗气世界比花仙界，甚至是倚天世界，都要高级许多，已经超越了高武世界，达到了小千世界级别。
　　此界的空间规则，也是复杂无比，且比较模糊！
　　若是换成其他人来感悟，恐怕很难有所收获！
　　好在叶青不一样，他有先天神通逆天悟性！
　　此刻，随着逆天悟性发动，他顿时就感觉原本复杂的空间规则，变得非常的简单和清晰！
　　举个简单的例子，先前的他感应到的空间规则，就好像看到了一个个复杂的数学公式！
　　现在的他感应到的空间规则，就好像简单的数学加减法，让他一下子就沉浸其中，开始疯狂的参悟和解析！
　　时间一天天的过去，叶青对斗气世界空间规则的解析程度，也在飞速的提升！
　　仅仅只用了短短一个月，解析程度就达到了百分之十！
　　按照现在这个速度，顶多再有九个月，他就能完全解析出此界的空间规则，并将其熟练的掌控和运用！
　　不过他没有再继续了，因为进入了梦中百世轮回的肖炎等人，已经全部苏醒过来！
　　相比叶青的百世轮回耗费了整整一百天的时间，肖炎他们的表现，无疑是差了许多！
　　梦中轮回一世，可能最多只用了几个小时而已！
　　而且，众人里也只有肖炎的精神意志，才成功坚持了百世轮回，这或许跟他两世为人有关！
　　其他人表现最好的，也只是坚持了八十多世轮回。
　　最差的只坚持了三十多世轮回，精神意志就撑不住了，被菩提古树主动唤醒，否者有崩溃之危！
　　好在叶青的几个弟子，至少都坚持了七十世轮回以上，表现也还算可以，没有给他丢人！
　　此刻，叶青看着苏醒的众人，说道：“徒儿们，诸位，你们都已经经历了多次的梦中轮回，想来有了不小的收获！”
　　“本座再送你们一些菩提子，也不枉你们此次专门来一趟！”
　　说完，叶青便向菩提古树伸手示意。
　　下一刻，一大堆翠绿色的流光，自菩提古树的体内飞出，稳稳的停在虚空之中，正是世人传颂的菩提三宝中的菩提子！
　　观其数量，起码不下于五十颗！
　　要知道，便是一颗菩提子，放到外面，都足以让许多的半圣打破头去抢夺！
　　而现在却有五十颗左右的菩提子，摆在大家面前，谁见了不眼热？！
　　兴许是感应到众人心中的期待，叶青伸手一挥，所有的菩提子，便分散开来，飞向众人！
　　其中，肖炎一人独得十颗，小医仙等五个弟子，一人五颗，云韵和纳兰嫣然则看在她们也算是女主角之一，拥有大气运的份上，一人三颗。
　　剩下的人，叶青一个都不熟悉，一人给一颗，都算是给他们开恩了，不可能给更多！
　　分完了菩提子后，叶青继续道：“肖炎，你手中的十颗，有一半记得要给交给药尘！”
　　“免得他日后得知此事时，埋怨我这个炎黄宗宗主，有好处都不想到他这位长老！”
　　肖炎闻言，脸上的笑容顿时一滞，他还以为十颗菩提子都是给他的呢，没想到还得分给药老五颗！
　　看来自己这位师傅，并没有看在两人的同乡关系上，就对他特殊照顾，而是跟其他徒弟一视同仁！
　　好在药老也不是外人，不仅传授了自己炼丹术，还经常指点自己的斗气修行。
　　虽然不是自己的师傅，但在自己心中的地位，和师傅也差不多了，分给对方五颗，倒也不算什么！
　　想到这里，肖炎一脸郑重的回道：“师傅，我知道了！”
　　这时，叶青像是想起什么似得，问道：“肖炎，这十多年你收集的诸多天地本源异火呢？有没有给为师提前准备好一缕火种？”
　　肖炎闻言，当即从自己的纳戒中，取出一个个小玉瓶，说道：“师傅放心，我早就准备好了！”
　　“这十一个小玉瓶里，都封存了一缕异火火种！”
　　“加上师傅本身就从药老和薰儿身上，取得的一缕异火火种，天下23种异火，师傅便拥有13种了！”
　　“剩下的10种异火火种，徒儿会全力去寻找的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第343章 花仙界扩张，下品先天灵根？！（1/3）
     　　叶青释放出元神之力，查看了十一个小玉瓶中的异火种类后，点点头：“我知道了！”
　　“不过，你需要找的只有净莲妖火了。”
　　“因为其中排名第一的帝炎，你暂时得不到，排名第二的虚无吞炎，不仅是九星斗圣，还是魂族长老，也不是你能打主意的！”
　　“排名第五的生灵之焱，则是在一位名为神农老人的九品炼药师手里，药尘知道他。”
　　“剩下的七种，都是在炎族和药族之人手里！”
　　“有机会的话，你就交换或者抢过来，没机会的话就算了，为师会亲自出手的！”
　　此话一出，众人顿时一惊，若不是叶青说起，他们谁也不知道，远古八族之一的魂族，竟然还隐藏着虚无吞炎这样恐怖的强者！
　　这样的实力，完全是远古八族中排名第一的存在，可魂族却一直隐藏此事，足以证明，他们或许在暗中酝酿什么阴谋啊！
　　一时间，众人都是的内心，都是担忧不已！.
　　叶青见状，继续道：“你们不用担心，魂族的实力虽强，但也不是可匹敌的！”
　　“以古族的实力，只要随便联手药族、炎族等任意一个远古种族，就足以跟魂族对抗！”
　　“你们只需找时间，将此事告知给薰儿的父亲古元，让他通知其余远古种族，提升警惕即可！”
　　“而且，如今中州的丹塔，已经臣服在本座麾下，只是外人不知道而已！”
　　“徒儿们，你们若是有事需要丹塔的人相助的话，将你们的身份告知丹塔三巨头就行了！”
　　“对了，丹塔老祖乃是一位六星斗圣，不知所踪，估计还不知道这件事。”
　　“肖炎你以后有缘碰到他的话，就将此事告诉他，让他来丹塔找为师！”
　　“行了，该说的为师都已经跟你们说了，你们早点回去闭关，消化此次经历的梦中轮回的收获。”
　　“为师暂时还有事，留在此地，等过一段时间，就会离开！”
　　“你们想要找为师的话，也是去找丹塔三巨头，他们会带你们找到为师的！”
　　叶青说完，不等肖炎他们回答，便向着菩提古树飞去，进入到古树内部空间！
　　肖炎等人见状，也只好压下心中的诸多疑惑，朝着菩提古树的方向躬身行礼后，便告辞离去！
　　叶青之所以催促众人离去，自然是为了继续解析空间规则了！
　　跟这件事比起来，回答肖炎等人的疑惑之事，根本就不重要！
　　此刻，叶青在菩提古树空间内，盘坐在一个有菩提树枝编织的蒲团上。
　　身上还萦绕着一股特殊的力量，那是来自于菩提古树帮人悟道到的玄妙力量！
　　之前的时候，他没有获得菩提古树的帮助，是因为当时菩提古树正在催动力量，让肖炎他们精力梦中轮回！
　　现在，肖炎等人离去，他正好可以用上此能力！
　　也不知道，他的逆天悟性，在菩提古树的悟道加持下，又能发挥出多大的作用？！
　　随着叶青开始参悟解析，他顿时发现，自己解析斗气世界空间规则的速度，比之前快了一倍！
　　按照此速度，最多再有四个半月，他就能完全解析出此界的空间规则，将其掌控！
　　要不是在花仙界中，无法参悟斗气世界的空间规则的话，他所耗费的时间，只会更短！
　　这菩提古树果然是名不虚传啊，悟道加持的作用，竟然如此巨大！
　　有了此树相助，自己以后推演功法、神通、秘术等等，完全是事半功倍啊！
　　……
　　四个半月后，叶青如自己预期的那般，成功解析出了斗气世界的空间规则，并将其掌控！
　　一番小小的尝试之后，他发现自己不仅可以在虚无空间中，开辟出一方小玄界出来，还能进行空间挪位什么的！
　　总之，他对空间的掌控和运用，已经超过了此界的普通斗圣，甚至超过了九星巅峰斗圣，几乎堪比斗帝了！
　　如此，也算是跟他自身的实力，相匹配了！
　　掌控了此界空间规则之后，叶青便准备离开这里了。
　　但在离开之前，他还要做一件事，那就是将菩提古树，给挪移到自己的花仙界里面去！
　　想到这里，叶青对着菩提古树说道：“不要抵抗，我要将你转移到拥有七倍时间加速的特殊玄界里面去！”
　　说完，便催动花仙界的力量，在菩提古树的上空，打开了一条空间裂缝！
　　下一刻，空间裂缝迅速扩张，散发出强大的吸力，想要将菩提古树给吸进去！
　　有过叶青的提醒，菩提古树并未抵抗，反而还十分配合的，收缩自己扎根在大地深处的根须，以减少自身的阻力！
　　数息之后，菩提古树在吸力的牵引下，拔地而起，飞上高空，最终消失在空间裂缝之中！
　　此时的菩提古树，已然进入到了花仙界，重新扎根在花仙殿不远处的大地之中！
　　也就在这一刻，叶青发现花仙界的天地胎膜，居然在飞速的向外扩张！
　　界外有大量的伪混沌灵气，随着菩提古树的吞吐天地元气，被吸引过来，被天地胎膜分解炼化，成为花仙界成长壮大的资粮！
　　原本的花仙界，在方圆五万里左右！
　　不过短短三天的时间，花仙界便暴涨到了方圆八万里大小。
　　直到此时，天地胎膜的扩张速度，才锐减许多，但还是比以往的扩张速度，要快了十倍！
　　很明显，这一切都是菩提古树的功劳！
　　只是让叶青想不通的是，他不就是将此树挪移到花仙界之中吗？为何能让花仙界的直径，直接暴涨六成？！
　　这时，花仙界给他传来了一道信息，终于让他知道了缘由！
　　原来这颗菩提古树，并非是普通的灵树，而是一株先天灵根，一株下品先天灵根！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第344章 突破八阶仙王的先决条件！（2/3）
     　　何为先天灵根？乃是内里蕴含了先天法则和道韵的灵根！
　　其等级分为下品、中品、上品和极品！
　　若是有人能参悟出先天灵根中的法则和道韵的话，必将极大的提升自己对大道法则的感悟，从而提升修为和实力！
　　因此，便是一株下品先天灵根，也是极为珍贵的！
　　而且许多的先天灵根，都蕴含了特殊的力量，例如菩提树可以助人悟道，人参果树可以提升寿命，蟠桃树可以提升修为和寿命等等！
　　一些高等级的先天灵根，至少都是上品先天灵根，甚至可以吸收后天灵气，逆反先天，变成先天灵气！
　　先天灵气这东西，至少都是小千世界级别以上的世界，天地初开时，才能演化出来的！
　　叶青的内天地和花仙界，根本就没有！
　　即便是天地胎膜吸收炼化了伪混沌灵气，转化出的元气，也并非是先天灵气，而是后天灵气，只是比一般的后天灵气品质更高罢了！
　　由此可见，先天灵气的稀少！.
　　叶青严重怀疑，斗气大世界的突破斗帝所必须的源气，就是先天灵气！
　　如果说此界突破斗帝，只需要吸收一道先天灵气的话。
　　那么根据神象镇狱劲的叙述，想要突破到八阶仙王境界，其中一个条件，就是必须得吸收大量的先天灵气。
　　好将自身修炼出的力量，从后天本源逆反为先天本源！
　　叶青的运气很好，他所获得的菩提古树，虽然只是下品先天灵根，但其上限，却是极品先天灵根，而且还是最顶尖的极品先天灵根！
　　因为在那传说中的洪荒大世界，便有一株菩提树化形而出，最终成为天道圣人之一，此人不是别人，正是佛门二圣之一的准提道人！
　　一句‘与我佛门有缘’，不知道让多少强者，闻之色变！
　　所以，只要叶青悉心培养，这株菩提古树未来必定可不断晋升蜕变。
　　等它成长为上品先天灵根后，就能转化出先天灵气，使得叶青完成一个突破成为八阶仙王的先决条件！
　　此刻，由于花仙界的体量太小，哪怕这株菩提树只是下品先天灵根，却也足以给花仙界带去巨大的好处了！
　　让花仙界内部的直径暴涨六成，只是其中之一！
　　另外，花仙界的虚空壁垒和天地胎膜，也都获得极大的增强！
　　前者能让此界，承受更强大的威压，后者则可以让天地胎膜吞噬炼化界外伪混沌灵气的效率，提升十倍！
　　从而使得此界，能更快更早的成长到方圆十万里大小！
　　而方圆十万里，则是一方真正的世界的最小范围！
　　只要花仙界和内天地的内部虚空，能达到此范围，就能从半位面的洞天福地，蜕变成为真正的世界！
　　除了这些，菩提古树身为先天灵根，吸收炼化天地元气的效率，比现在的叶青要高出太多。
　　因此，叶青可以将花仙界开一道口子，让菩提古树吸收斗气世界的浓郁天地能量，转化为更高级精纯的甲木本源之力，然后灌注到叶青体内！
　　如此一来，他就能通过吸收大量的甲木本源，打破自身修为上的桎梏，使得修为境界，也成功突破到六阶真仙级！
　　之前在元神修为，突破到六阶真仙级时，他的极限战力，便已经成功跨过的斗帝门槛，堪堪达到了一星斗帝级别。
　　相当于后期魂族的魂天帝，成为斗帝时的战力！
　　一旦他的修为境界，也突破到六阶真仙级，精气神三者再次进入平衡，战斗力将会迎来一阵暴涨！
　　极限战力必将堪比顶尖的一星斗帝，甚至堪比二星斗帝，也不是不可能！
　　到时候，别说是魂天帝，就算是召唤出异火亘古尺的肖炎，都不是他的对手！
　　想到这里，叶青已经有些迫不及待的，想要回去闭关突破了！
　　只见他念头一动，调动自己掌控的空间规则，在面前凝聚出了一道丈许大小的空间传送门！
　　随着他一步迈出，便进入到空间传送通道之中。
　　在里面飞行了大概两三分钟，就已经从莽荒古域中心，跨越了十多万里的距离，回到了中州最中心的丹塔势力的圣丹城！
　　这样的速度，比圆满级的缩地成寸，快了太多，使用缩地成寸全速赶路，在不考虑地形的情况下，至少得二三十分钟，才能跨越这段距离！
　　两者之间的速度，至少相差了十倍！
　　只能说，不愧是空间传送，比实打实的赶路，要快多了！
　　这让叶青越发的期待，将空间神通咫尺天涯修炼入门后的速度了！
　　此刻，回到圣丹城后，叶青便直接返回到百丈大小的黑色丹塔里，面见丹塔三巨头玄空子、玄衣和天雷子！
　　将自己重新开启花仙界的固定空间通道，肖炎等人的身份，以及自己即将闭关突破的消息，通通告诉给他们！
　　表示如果他们找上门来求助，整个丹塔势力都要全力相助他们，若仅仅是来找自己的话，就将他们带到花仙界中！
　　说完，叶青也没有理会玄空子三人的惊喜表情，就立刻回到了花仙界之中。
　　当他来到了菩提古树下后，顿时便发现芍药、牡丹等所有的花妖，都在此树下方修行。
　　没办法，不管是菩提古树的甲木本源之力，还是它的帮助悟道的效果，对众多花妖而言，都是天大的机缘！
　　尤其是那些尚未突破到四阶妖王境界的花妖们，或许可以借助这悟道的效果，成功突破！
　　因此，叶青便也没有管这些花妖，身形一闪，便来到菩提古树的树身上的一处较为宽大的枝丫上，盘膝而坐，开始运转功法修行！
　　下一刻，一股浑厚而又精纯的甲木本源之力，源源不断的涌入到他的体内，被万古长青功炼化，去增长法力和积累底蕴！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第345章 内功修为终突破，六阶真仙！（3/3）
     　　毫无疑问，这些甲木本源之力，正是来自于菩提古树！.
　　它在给叶青灌体的同时，也散发出一股强大的吸力，顺着花仙广场上的固定空间通道，蔓延到通道另一边丹塔内部，并向着四周席卷而去！
　　由于叶青的根基太过强大，想要打破仙凡桎梏，就必须积累出足够底蕴才行。
　　因此，菩提古树直接以最大功率，给叶青灌体甲木本源！
　　这使得它散发出的吸力，也格外的强大，以丹塔为中心，笼罩了方圆百里的范围后，才不再扩张！
　　无数被这股吸力牵引过来的天地能量，虽然涌入花仙界被菩提古树炼化，但也使得整个圣丹城，都被浓郁无比的天地能量包围！
　　甚至在圣丹城的内域，因距离百丈丹塔最近，还下起了一阵阵的能量雨滴，这比之前天目山的能量潮汐还要夸张。
　　此时的圣丹城，所有人都陷入到狂欢之中！
　　不管是谁，在这一刻都不约而同的放下手中的事情，纷纷盘膝而坐，找一个安全的地方，进入到修炼之中！
　　现在虚空中的天地能量，如此的浓郁，不用来修炼提升修为，那真的是极大的浪费！
　　很快，圣丹城各处，都涌现出一股股暴涨的威势，许多人都成功打破桎梏，提升了自己的修为境界！
　　而这也更加激发了其他人的修行欲望！
　　时间一天天的流逝，不知不觉间，就来到了三个月后！
　　这一天，整个圣丹城，乃至丹塔方圆百里内的天地能量，都不再向丹塔涌去，而是向着四周散开！
　　感应到虚空中的天地能量浓度，开始逐渐降低，圣丹城中的绝大部分人，都纷纷从修炼状态，清醒过来！
　　唯有极少数人，还在继续修行，准备趁着天地能量的浓度，还没有跌落到以前的正常水平时，打破修为境界上的桎梏！
　　他们之中有些人失败了，但有些人却是成功突破！
　　如果叶青现在离开花仙界，进入圣丹城转一圈的话，他就会发现这里的绝大部分人，修为境界都要比三个月之前，至少提升了一个档次！
　　可以说，如今的圣丹城整体实力，跟之前比起来，起码暴涨了两三倍！
　　这一点，从丹塔三巨头，以及小丹塔玄界的其余几位斗尊巅峰长老，全部晋级成为半圣这一点，就能看出来！
　　最强的大长老，离开玄界在丹塔修行三个月后，甚至一举突破成为三星斗圣！
　　第二强的二长老，则是从高级半圣，突破成为真正的一星斗圣！
　　由此可见，这一场天地能量暴涨的风波，给丹塔势力，带来了多少好处！
　　而造成这一切的源头，叶青正在进行最后的蜕变！
　　外界三个月，他在花仙界已经修炼了整整二十一个月的时间，也就是一年零九个月！
　　其实在甲木本源之力的灌体下，叶青在花仙界只用了一年半，就已经积累出了足够的底蕴，打破了修为上的桎梏！
　　剩下的三个月，他则是一直处于蜕变之中！
　　直到今日，才终于完成了蜕变，使得自身修为境界，彻底突破到了六阶真仙初期！
　　此时此刻，不管是内功修为，还是外功修为，亦或是元神修为，通通都是六阶真仙初期。
　　三者所代表的精气神力量，也完全进入到平衡之中，使得叶青自身的战斗力，开始飞速的暴涨！
　　许久之后，战力的保证终于结束，叶青只感觉自己的身体内，充斥着一股恐怖的力量！
　　由于自身的根基底蕴，太过深厚，不管是内功修为的法力，还是元神修为的元神之力，单独催动，都足以堪比真仙巅峰层次。
　　也就是此界的九星巅峰斗圣的至强者！
　　而单独外功修为的为肉身气血之力，则远远超过九星巅峰斗圣的至强者，相当于是半帝强者！
　　但要是着三种力量，一旦叠加起来，一举爆发的话，即便不施展任何神通、秘术，都已经堪比新晋的一星斗帝了！
　　若是爆发出极限战力的，至少都是一星巅峰境界的斗帝，能不能达到二星斗帝级别，那还得在现实中爆发一次，才能知晓！
　　但目前的斗气大世界，还没有人值得他专门爆发一趟！
　　可惜，他不敢所以的尝试，要不然被天地感应到后，恐怕会给叶青降下排斥之力，逼他飞升进入大千世界！
　　到时候，他能不能安全返回炎黄世界，都是一个巨大的问题！
　　言归正传，叶青在花仙界又带了几日，彻底熟悉和掌控了自身暴涨的力量后，才终于返回到了外界的丹塔之中！
　　见到叶青出现，这些时日，一直守在花仙界空间通道处的小丹塔十大长老，当即恭贺道：“恭喜青帝大人突破成功！”
　　叶青闻言，看了一眼十人，不由得点点头：“不错，你们能把握住此次的机会，使得自身修为大涨！”
　　“二长老更是一举突破成为一星斗圣，可喜可贺！”
　　“既然如此，本座便将你们当初献上的一缕灵魂本源，还给你们，也算是为你们庆贺了”
　　说完便一挥手，将十位长老的那一缕灵魂本源，还给众人！
　　众人闻言，都是一怔，而后大长老开口道：“青帝大人，你将这灵魂本源还给我们，就不怕我们找机会逃跑吗？”
　　叶青微微一笑：“本座现在已经突破了修为境界，实力暴涨，堪比真正的斗帝，完全可以横行整个斗气大陆！”
　　“你们有谁若是不怕死，那就尽管试试看！”
　　此话一出，众人均是感觉浑身发冷，不由自主的颤动了一下。
　　然后齐齐表忠心道：“青帝大人放心！”
　　“以前不知道也就罢了，现在我们知道你才只是斗圣修为，却能爆发出斗帝实力，乃是真正的盖世天骄！”
　　“放眼整个斗气大陆历代天骄，都是最强的存在！”
　　“我们能够臣服和追随于你，高兴都来不及，又怎么会逃跑呢！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第346章 对赌？赢定了！（1/3）
     　　叶青闻言，微微笑道：“不管你们说的是真心话也好，场面话也罢！”
　　“只要你们不打算背叛本座，本座也不会对你们怎样的！”.
　　“而且，你们做出额外的贡献，都能在本座这里，获得相应的奖赏！”
　　“听明白了吗？”
　　十位长老纷纷点头：“启禀青帝大人，我们明白！”
　　叶青继续说道：“听说不久之前，远古八族之一的灵族消失，其玄界灵界已经空无一人，可有此事？”
　　大长老当即回复道：“青帝大人，确有此事！”
　　“包括我们丹塔在内，中州的诸多大小势力，基本上都派人去灵族灵界的位置探查过！”
　　“灵界确实呈现开启状态，且里面已经空无一人，大部分建筑也变成了一片废墟，各种宝物完全消失，只剩下一些普通的生活物资。”
　　“可以说，整个灵界都已经变得空荡荡的了！”
　　“目前各方势力都有两个怀疑对象，且都是远古八族之一，一个是古族，另一个魂族！”
　　“只是古族一直保持沉默，魂族依旧我行我素，谁也不知道凶手究竟是谁，只能同时对这两族防备不已！”
　　“敢问青帝大人，今日提起此事，是有什么想法吗？尽管吩咐我们便是，我们一定竭尽全力！”
　　叶青说道：“没什么吩咐，本座只是对灵界感兴趣罢了！”
　　“不只是灵界，整个斗气大罗所有的废弃玄界，我都感兴趣！”
　　“花仙界你们都去过许多次了，感觉里面怎么样？”
　　大长老想了想回道：“此玄界很不错，不仅大小远超我们的丹界和小丹塔玄界，就连内部的天地能量也极为浓郁且温和，十分适合修行！”
　　“更有诸多花仙姑娘，可以照料各种药材和天材地宝，使得它们加速生长，简直是我等炼药师梦寐以求的宝地！”
　　“若不是里面没怎么开发，没有多少人生活，大小也不如中州的话，属下觉得，在里面生活，比在圣丹城还要更加舒适一些！”
　　叶青继续问道：“如果本座说，花仙界可以通过吞噬斗气大陆上的诸多废弃玄界，来迅速的成长壮大，然后蜕变成为一方真正的世界。”
　　“你们可愿搬进去生活？且以后极有可能不会再回中州，甚至不再回斗气大陆了！”
　　十位长老闻言，顿时心中一凛，默契的对视一眼后，大长老说道：“大人，还请给我们一些时间，让我们商量一下！”
　　得到叶青的应允后，他们便走到一旁，互相传音商量！
　　过了好一会，大长老才带着众人上前，开口道：“启禀青帝大人。”
　　“如果花仙界真如大人所说，能成长为斗气大陆一样的，真正的世界，我们愿意进去生活，甚至愿意将丹塔和圣丹城搬进去！”
　　“但要是花仙界无法成为真正的世界的话，请恕我们不能答应！”
　　说完，众人都十分忐忑的看向叶青，生怕他震怒！
　　毕竟这跟拒绝对方，也没有太大的区别了！
　　他们对花仙界能否成为一座真正的世界，其实是抱有怀疑态度的。
　　因为他们就没有听说过，一座玄界可以吞噬另一座玄界的事情！
　　如果真有这样的事情发生，在这斗气大陆上，恐怕早就有真正的世界诞生了。
　　只不过，直接开口拒绝的话，有些不太好。
　　所以，他们便给出了对赌条件，也给双方都留下了余地！
　　倘若花仙界真能吞噬其他玄界，成长为真正的世界，他们搬进去生活其实也不赖！
　　此刻，见到众人的表情，叶青非得没有生气，反而哈哈一笑：“好！”
　　“那咱们就一言为定！”
　　“本座这就去灵界所在之地看看！”
　　“对了，顺便提醒你们一声，灵界之事就是魂族所为，是魂族联合异火榜第二的虚无吞炎干的！”
　　“你们要不要将此消息传出去，自己决定就好！”
　　说完，叶青的身形一闪，便小时在众人面前！
　　十人见状，都露出了惊疑不定的神色。
　　莫非他们的尊上青帝，真的可以让花仙界吞噬灵界和其余废弃的玄界？否者怎么看起来这么高兴？
　　还有灵族之事，竟然是魂族联合虚无吞炎干的？这实在是让人想不到！
　　至于叶青从哪里得来的消息？会不会骗他们？他们没有去管，对方毕竟拥有斗帝战力，知道一些常人不知道的消息，实属正常！
　　另一边，心情大好之下，叶青感觉自己的赶路速度，似乎都快了几分！
　　心情能不好吗？对他而言，让花仙界成为真正的世界，简直就是板上钉钉的事情。
　　就算没有办法，找到其余的废弃玄界，他也有信心，在吞噬了灵族的灵界，石族的石界，药族的药界，以及魂族的魂界后，让花仙界蜕变晋升！
　　毕竟，现在的花仙界有方圆八万里大小，距离方圆十万里的蜕变标准，已经不远了！
　　灵界等四座玄界，都是由斗帝开辟的至少方圆万里的大玄界，还有诸多族人一直生活其中，玄界本源可谓是相当充足！
　　将此四界吞噬后，让内部空间的直径，暴涨两万里，并不算难！
　　若真的不够的话，不还有一个废弃的肖界，以及古界等三座大玄界吗？！
　　等花仙界蜕变晋升，整个丹塔势力和圣丹城都搬入其中，开发建设花仙界，这会给叶青带去巨大的好处！
　　不仅可以源源不断的提供顶级丹药，供养他修行，还能提供其余等级的丹药，帮他赚取副本空间的积分！
　　言归正传，由于叶青没有去过灵界所处的位置，对那里没有任何的印象，自然也就构建不出空间传送门，只能通过缩地成寸赶路！
　　好在圆满级的缩地成寸，速度也非常的快，不一会的时间，他便根据丹塔绘制的地图，来到了灵界所在之地！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第347章 顿悟日月望气术！吞噬灵界！（2/3）
     　　这里表面上看着空无一物，但哪怕是只能动用些许空间之力的高阶斗宗，都可以轻易感应到虚空中的空间节点！
　　只要灌注一些力量，进入空间节点，它就可以形成一道漩涡，内有通往灵界的空间通道！
　　果然，当叶青调动空间之力进行感应后，很快就发现了通往灵界的空间节点！.
　　不过，他并没有直接灌注力量，开启空间漩涡！
　　而是站在原地，默默的思考，除了以空间之力进行感应外，是否还有其他的方式，能轻易感应或者发现，连接灵界和斗气大陆的空间节点？
　　如果可以做到这一点的话，说不定寻找斗气大陆上的无数废弃玄界，就不再是问题了！
　　想到这里，叶青觉得梳理自身的能力，并发动自己的逆天悟性，看看能不能推演出什么好办法！
　　（你对寻找斗气大陆和无数大小玄界的空间节点，十分感兴趣，准备以自身的能力为基础，进行推演！）
　　（一种又一种能力，在你心中浮现，很快你的目光便聚焦在天子望气术身上！）
　　（你想着曾经1.0版的天子望气术经过你的推演改良后，升级为2.0版。）
　　（不仅能观望人的‘气’，还能观望其他非人类生物，即妖魔鬼怪，草木精怪等的‘气’！）
　　（那么此次是否能将2.0版的天子望气术，再次推演改良，升级为可以观大小玄界，乃至真正的世界，所散发出的特殊的‘气’的天子望气术？）
　　（你觉得此想法不错，有实现的可能，便仔细推演！）
　　（推演过程中，你发现2.0版的天子望气术，似乎可以跟日月仙瞳结合起来推演。）
　　（于是，你将日月仙瞳的原理和效果，也加入其中一起推演，很快便进入到了顿悟的状态！）
　　（顿悟成功，你获得了秘法——日月望气术！）
　　下一刻，一股庞大的记忆信息，涌入叶青的脑海之中！
　　他将其全部翻阅后，脸上顿时露出了狂喜之色，因为他之前的想法，在逆天悟性的推演，竟然成功实现了！
　　这一门日月望气术，真的可以观察到一方世界，所散发出的特殊的‘气’！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即开始修炼日月望气术这一门秘法！
　　或许是天子望气术乃是圆满级别，日月仙瞳也早已修成，在修炼两者结合起来的日月望气术时，进度很快！
　　不过短短一天的时间，就成功入门！
　　接下来三天小成，七天大成，只用了半个月的时间，便成功将日月望气术，给修炼到圆满境界！
　　随着叶青开始催动，他的双眼瞳孔内，分别闪过一丝金光和银光。
　　刹那间，他就见到隐匿在虚空中的空间节点，以及节点背后的那一座，缩小了比例的虚幻玄界！
　　若无意外，那玄界便正是灵族的灵界！
　　为了严重自己看到的，是否真是灵界，叶青立刻灌注些许力量，到空间节点之中，使得空间漩涡迅速出现。
　　随着他一步跨入，瞬间就进入到了灵族的大玄界，灵界！
　　或许是灵界开启已久的缘故，各方势力都已经派人探查过此地，在没有发现任何的线索和修行资源后，便放弃了这里。
　　没有再派人前来，更没有试图侵占灵界！
　　万一灵族没有灭亡，亦或是团灭灵族的幕后凶手，看上了这里，只是暂时不想暴露出来，那么侵占灵界，恐怕日后会有生命之危！
　　所以，当叶青进入灵界后，就发现此玄界静悄悄的。
　　元神之力向着四周扫视一遍后，也没有发现任何人存在，倒是探查出了灵界的环境和布局！
　　果然跟他之前用日月望气术，看到的缩小的虚幻玄界内的情况，差不多！
　　除此之外，叶青也顺便探查出了灵界的大小！
　　此界的原主人灵族，虽然现在被灭族了，但以前也有过辉煌的日子，其内部空间有方圆一万两千里大小！
　　探查到这一点后，叶青也没有浪费时间，当即便调动花仙界的规则之力，感应灵界的本源空间的存在！
　　片刻之后，他的眼中闪过一道精光，一拳轰出，顿时便洞穿了虚空壁垒，看到了一处神秘的空间！
　　其内部只有一间普通的屋子大小，中心位置有一座丈许方圆的水池，里面被填满了九成的空间！
　　这就是灵界的本源池，里面的‘水’，并非是水，而是液化的玄界本源之力！
　　下一刻，叶青进入其中，在本源池上空，打开了一条通往花仙界的空间通道！
　　伴随着一股强大的吸力爆发，里面的玄界本源之力，便源源不断的飞入到花仙界内，被此界吸收炼化！
　　顿时，花仙界开始疯狂扩张，而灵界则是在不断的缩小！
　　……
　　或许是花仙界远比灵界庞大的缘故，在吞噬灵界的时候，速度很快！
　　仅仅只用了三天的时间，整个灵界就被吞噬一空，和斗气大陆连通的空间节点，也自动崩塌！
　　幸好在这之前，叶青便已经回到了斗气大陆，要不然铁定会遭到空间节点的崩塌反噬，很容易受伤！
　　此刻，在吞噬了灵界的全部本源后，花仙界再次暴涨了许多，从方圆八万里成长到了方圆八万六千里！
　　其内部空间半径，增加的六千里，相当于是灵界的空间半径的一半了！
　　对比之前内天地吞噬天目界，却只是增加了天目界内部空间的三分之一，此番吞噬灵界获得的好处，已经是非常不错的了！
　　按照这样的效率，只要再吞噬两三个远古八族这等大玄界，叶青的花仙界就能达到蜕变标准，开始晋升了！
　　当然，如果他等不及的话，以秘法日月望气术，寻找到大量废弃的小玄界，用花仙界将其吞噬，也是可以蜕变晋升的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第348章 再吞肖界，花仙界终蜕变！（3/3）
     　　叶青仔细思考了一番，现在距离任务结束，还有5年零9个月的时间，此时的肖炎为30岁！
　　如果等魂族对石族和药族动手的话，起码还要等4年左右的时间，这着实有些难得等！
　　而叶青又不是穷凶极恶之人，不到万不得已的时候，是不会为了吞噬玄界，主动对这两族，甚至其余几族动手的。
　　免得沾染了因果业力，日后无法走到更高的修为境界！.
　　所以，他最终决定，还是先去寻找其余的废弃玄界！
　　第一个目的地，自然便是肖界，其原主人乃是跟灵族同为远古八族之一的肖族，也就是他徒弟肖炎的那个肖族！
　　虽说肖界应该归属于乌坦城的肖家，但实际上肖界早已经废弃了上千年之久。
　　所以，叶青对吞噬肖界，是没有丝毫的负担的！
　　念及于此，叶青便回忆当初在丹塔的藏书里，看过的各方势力的地图！
　　幸好丹塔创立的时间也很长，对肖族或者说肖界当初的所在之地，也是标注出来的！
　　于是，他在记下地址后，便立刻施展缩地成寸，往目的地而去！
　　一刻钟后，叶青来到了一片丛林之中，通往肖界的空间节点，就在丛林内的某个位置！
　　如果是在以前，他就只能散发出空间之力，不断的来回探查这片丛林，寻找空间节点！
　　而现在，就完全没必要这么麻烦了。
　　只见他略微催动日月仙瞳，施展出日月望气术！
　　刹那间，整个丛林内的所有生灵，乃至花草树木等各种东西的‘气’，都显化出在日月仙瞳的视线之中！
　　忽然，叶青的目光，看向了某个方向，踏步而去！
　　因为在那里，赫然有一片虚幻的荒凉玄界浮现，若无意外的话，定然是肖族废弃的肖界！
　　很快，叶青就来到了肖界所在的位置，成功找到了空间节点！
　　随着他灌注空间之力，空间节点迅速变大，最终成为一道空间漩涡！
　　叶青踏步而入之后，便来到了一片浩大的玄界之中！
　　这里绿意葱葱，天地能量也还算是浓郁，只是比不上灵界而已！
　　但这里很大，在他的元神之力的探查下，整个玄界空间足有方圆三万里大小，比之前的灵界空间，大了两倍以上！
　　只能说，不愧是曾经在鼎盛之时，在远古八族中排名第一的肖族。
　　其掌控的肖界，竟然如此的巨大，完全超出了叶青的预期，让他感觉到惊喜不已！
　　如此浩大的肖界，哪怕它已经被废弃了上千年，玄界本源恐怕也少不到哪去！
　　没有丝毫犹豫，叶青立刻催动花仙界之力，仔细感应。
　　片刻之后，他就发现了肖界的本源空间所在，全力一拳轰出，便击穿了空间壁垒，让里面的庞大本源池，显露出来！
　　看着本源池中还剩下大半的玄界本源，叶青立刻开启花仙界，进行疯狂的吞噬！
　　下一刻，花仙界以肉眼可见的速度，在飞速扩张！
　　七天之后，回到丛林的叶青，看着暴涨了许多的花仙界，可谓是兴奋不已！
　　因为在吞噬了整个肖界后，花仙界竟然从之前的方圆八万六千里，扩张到了方圆九万八千里！
　　也就是说花仙界这一波的内部空间直径，提升了一万两千里之多，是吞噬灵界时的两倍！
　　由此可见，吞噬肖界的好处，到底有多大！
　　如今，距离方圆十万里的蜕变标准，只剩下最后的两千里。
　　叶青感觉，即便暂时没有废弃的大玄界可以吞噬，只靠吞噬废弃的小玄界，应该也用不了多长的时间里！
　　于是，他便全力催动日月仙瞳，施展日月望气术，向着四周看去，顿时便有无数物体的‘气’，显化在他的视线中！
　　可惜，周围没有其他的废弃玄界，叶青只好将日月仙瞳的视线，继续向更远的地方看去！
　　十里……百里……千里……万里！
　　当视线看到万里之外时，他终于发现了一座新的废弃玄界，立刻挪动身形，向着那里奔去！
　　等他来到目的地后，发现这只是一座小玄界，仅有方圆百里大小，蕴含的玄界本源，也比较稀少，看起来废弃的时间已久！
　　不过，叶青也不嫌弃，玄界虽小，积少成多嘛，立刻便开始吞噬！
　　……
　　时间一天天的过去，转眼间，就来到了一个月后！
　　叶青以平均每天发现并吞噬一个小玄界的速度，在吞噬了三十个废弃的小玄界后。
　　他的花仙界内部空间，终于达到了方圆十万里大小，开始晋升蜕变！
　　这一刻，伴随着一道巨大的轰鸣之声响起，整个花仙界都回荡着一股靡靡道音，所有的花妖都沉浸其中，仿佛感悟到了什么大道至理！
　　下品先天灵根菩提古树，也开始飞速的成长壮大！
　　天空中，一颗颗星辰出现，地面上，陆地和海洋的面积，也在不断向外扩张！
　　原本的小型天地祖脉，开始向中型天地祖脉蜕变，各种天材地宝、仙金神矿，乃至花草树木，都在疯狂成长！
　　天地之间的所有规则之力不断演化，变得越来越强大和复杂！
　　本源空间中，花仙界的本源池和世界本源之力，都在飞速的扩张！
　　……
　　不知过了多久，花仙界终于蜕变结束，从一座洞天福地级的小天地，成功晋升为一座真正的世界。
　　其内部空间足有方圆十三万里大小，比蜕变之前的方圆十万里，半径暴涨了三成！
　　如此大小的世界，乃是最低等级的世界，在副本空间里，被评为一星无魔世界！
　　内部空间在方圆十万里之下，为洞天福地级别的小天地。
　　达到方圆十万里，可蜕变为一星无魔世界！
　　等到了方圆二十万里，则晋升成为二星低武世界！
　　随后是方圆五十万里，乃是三星中武世界的最低标准！
　　方圆百万里大小，是四星高武世界的最低标准！
　　再往上，以叶青现在的二星空间权限，就不知道了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第349章 庞大反馈，突破真仙中期！（1/3）
     　　如果此次副本世界，能再次获得SSS级评价的话，叶青的空间权限，想来就可以提升为三星！
　　到时候，应该就有资格知道，五星小千世界乃至更高星级的，副本世界的最低大小标准了！
　　当然，知不知道这个，对现在的叶青而言，也没什么影响！
　　此刻，随着花仙界的蜕变晋升成为一星无魔世界，叶青还来不及查看花仙界的具体情况，就感应一股庞大的精纯能量，涌入自己体内！
　　仔细一看，这赫然便是他曾经在花仙界吸收过的世界本源之力！.
　　只需稍稍运转功法，就可以轻易将其炼化，推动着自身的修为境界飞速进步！
　　正当他感觉到疑惑的时候，冥冥之中，有一道信息，出现在他的脑海中。
　　告诉他，这一股世界本源之力，乃是花仙界晋升成为真正的世界后，给他带来的反馈之力！
　　并且以后花仙界的等级，每次提升一星，都会有相应的世界本源之力，反馈给他！
　　知道这一点后，叶青心中大喜，没想到将花仙界晋升为真正的一星无魔世界后，还有这等好处！
　　观体内这股世界本源之力的数量，大概有300单位左右！
　　当初，肉身打破桎梏，向着六阶真仙境界发生蜕变之时。
　　他只吸收了30单位的世界本源之力，外加一部分电鳗魔神的精气神能量，就提供了足够的能量，成功完成肉身的蜕变！
　　现在，他体内有来自花仙界晋升后，反馈的300单位的世界本源之力，能将他的内功修为，提升到什么层次？
　　即便他的根基底蕴远超同境界的修士，怎么也能提升一个小级以上吧？！
　　至于说，为什么不提升炼体修为和元神修为？
　　他的炼体功法，乃是神象镇狱劲，对资源的需求，实在是太多了，300单位的世界本源之力，怕是连塞牙缝都不够！
　　而元神修为的提升难度，也要高于内功修为！
　　简单来说，300单位的世界本源之力，应该还无法让他的元神修为，突破一小级！
　　所以，综合起来看，还是提升内功修为更划算一些！
　　心中做好了决定之后，叶青不再犹豫，当即进入到自己的花仙界之中，准备炼化体内的世界本源之力！
　　花仙界的闭关专用的密室中，叶青直接运转万古长青功，并配合入门级的大道神通大吞噬术，开始不断的炼化这些世界本源之力！
　　刹那间，他体内的真仙法力，便以肉眼可见的速度，在飞速的提升！
　　1单位……10单位……50单位……100单位……
　　不知不觉间，叶青已经炼化了280单位的世界本源之力！
　　此时，伴随着一股强大的威势爆发，向着四周席卷而去，他的修为也终于突破到了真仙中期境界！
　　或许是修为提升的缘故，剩下的20单位的世界本源之力，不一会就被他完全炼化了！
　　不得不说，大吞噬术这门大道神通，是真的厉害，仅仅只是入门层次，就能将1单位的世界本源之力，给炼化七成！
　　这比之前圆满级的吞天噬地秘术的炼化效果，都还要多出一成！
　　也幸好如此，要是这次是用吞天噬地炼化世界本源的话，他顶多只能吸收180单位，还不足以让他打破修为桎梏，突破到真仙中期！
　　不过，这里毕竟是花仙界，突破肯定是可以突破的。
　　逸散的世界本源之力，都被花仙界给吸收了，只要他再拿出一点就行！
　　但要是放到外界的话，就办不到这一点了，差了的这些世界本源之力，不知道得吸收炼化多长时间的天地元气，才能补齐！
　　所以，以后再获得世界本源之力的话，不管情况有多么的紧急，都还是得到花仙界，亦或是内天地中炼化，才能不造成浪费！
　　当然，若是能将大吞噬术修炼圆满，能百分百炼化世界本源之力的话，那不管在哪里炼化，都无所谓了！
　　言归正传，现在修为已经突破，300单位的世界本源之力，也被他吸收炼化，是时候来看看花仙界现在的变化了！
　　叶青第一个看的，便是此界在蜕变晋升为真正的世界后，积累的世界本源之力，还有多少！
　　一番仔细感应后，他顿时就露出了满意的笑容！
　　因为花仙界现在的世界本源之力，赫然有3000单位之多，是反馈给他的本源的十倍。
　　其价值，相当于是3000万副本积分，可见此次花仙界蜕变的好处！
　　若是按照以前的情况，1单位的世界本源之力，能维持花仙界1年的七倍时间流速。
　　那3000单位便能维持3000年，即便放在外界，也有近430年之久！
　　可惜，花仙界蜕变晋升后，消耗也跟着提升了，需要10单位的世界本源之力，才能维持花仙界1年的七倍时间流速。
　　因此，3000单位只能维持花仙界300年的七倍时间流速，外界近43年！
　　尽管如此，在未来的很长一段时间里，叶青都不用担心这方面的问题了！
　　查看完世界本源之力，叶青又继续查看其他的变化！
　　其中天地祖脉晋升中型，使得天地元气浓度，大概比以前增长了三成，菩提古树也已经恢复到了五千丈大小，距离巅峰时期，已然不远了！
　　各种天材地宝、仙金神矿，都孕育和演化了许多等等！
　　值得一提的，是此界的一众花妖，已然全员晋级成为四阶妖王。
　　芍药、牡丹等资质最好的九美，更是一举突破成为五阶妖皇！
　　如此一来，她们就能酿制出品质更好的百花酿，即便叶青的元神已达六阶真仙级别，也能获得不小的好处。
　　配合丹塔众多炼丹师的丹药，能更快将他的元神，提升到六阶真仙巅峰境界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第350章 愿赌服输！内天地疯狂提升！（2/3）
     　　查看完内天地的变化，吩咐芍药等花妖，给自己酿制新的百花酿之后，叶青便离开了花仙界，返回到斗气大陆！
　　现在，他已经提前完成了跟小丹塔十大长老的赌约，该回去告诉他们一声了！
　　虽然不需要让他们现在就进入花仙界中生活，但也该提前做好准备了！
　　毕竟，圣丹城很大，天下间的炼药师们，数量也很多，并未全部都汇聚在圣丹城中，还需要花时间通知的！
　　于是，叶青脚下一动，便立刻向着圣丹城奔去！
　　半个小时后，成功返回丹塔的叶青，将小丹塔十大长老，全部找来.
　　“诸位，本座的花仙界，已经晋升成为真正的世界了！”
　　“当初跟你们定下的赌约，乃是本座赢了，你们怎么说？”
　　十人闻言，均是震惊不已！
　　距离他们双方打赌，好像还不到三个月的时间吧？他们的尊上青帝，竟然这么快，就让花仙界晋升成为真正的世界？这不可能吧？
　　且不说花仙界要怎么吞噬其他玄界的本源，就算青帝能做到这一点，也无法在这么短的时间里，做到此时吧？
　　莫非，对方是在忽悠他们？
　　抱着怀疑的态度，大长老当即说道：“青帝大人，口说无凭，可否让我们进入现在的花仙界一观？”
　　叶青微微一笑：“当然可以！”
　　说着，大手一挥，便在面前打开了一道空间漩涡：“一起去吧，免得有人没有眼见为实，不相信此事！”
　　十大长老对视一眼后，纷纷踏步而入！
　　片刻之后，当他们从花仙界返回丹塔时，眼中的震惊已经变得无以复加了！
　　本以为青帝大人是在忽悠他们，没想到对方说的竟然都是真的？花仙界的确已经蜕变成真正的世界了！
　　他们在里面逛了一圈后，发现花仙界的面积，并不比中州差太多，这如何不让人震惊？！
　　过了好一会，十人才恢复了一些平静！
　　然后露出苦笑之色：“青帝大人，愿赌服输！”
　　“我们愿意带着整个丹塔势力，将圣丹城搬迁到花仙界内生活！”
　　“不过，搬迁之事浩大，恐怕不是短时间内，就能完成的！”
　　“而且，丹塔的诸多高层和高阶炼丹师，也不是所有人都愿意离开斗气大陆的，我们还得花时间说服他们才行！”
　　“所以，还请青帝大人，能给我们一段时间！”
　　叶青安抚道：“放心。”
　　“本座现在不急，不会让你们立刻就搬进去！”
　　“这样吧，本座可以给你们五年的时间，你们可能完成搬迁前的所有准备？”
　　“五年？”
　　听到这个数字，十位长老的面色，都舒缓了许多！
　　“启禀青帝大人，我们保证在五年内，完成搬迁准备！”
　　叶青点点头：“很好，此事就这么说定了！”
　　“现在你们慢慢去准备把，本座还得出去继续寻找废弃的玄界吞噬！”
　　“你们如果有什么急事，要找本座的话，直接捏碎本座交给你们每个人的玉佩就好！”
　　“届时，本座将会以最快的速度，返回丹塔！”
　　说完这句话，叶青的身形一动，便消失在众人的面前，只留下他们面面相觑！
　　叶青并没有说谎，离开了丹塔后，他真的在催动日月仙瞳，继续寻找诸多废弃的玄界！
　　只不过，找到的废弃玄界，并未交给花仙界吞噬，而是交给内天地吞噬！
　　在花仙界蜕变晋升为真正的世界后，不仅此界和内天地的形象，再次变成了畸形起来，就连两者之间的从属关系，似乎也出现了一定的限制！
　　如果不将内天地提升起来，花仙界将无法晋升成为二星低武世界！
　　再加上叶青十分眼馋，内天地也蜕变晋升成为真正的一星无魔世界后，给自己的带来的反馈之力。
　　因此，相比较继续提升花仙界，还是提升内天地的好处，更大一些！
　　……
　　时间一天天的过去，叶青仍旧像之前一样，能保持每天，寻找到一座废弃玄界，并将其吞噬的效率！
　　甚至有时候，运气爆棚，还能找到两三座废弃玄界进行吞噬！
　　或许是内天地本就不大的缘故，在吞噬了诸多废弃玄界后，体量也在以肉眼可见的速度，开始暴涨起来！
　　从当初的方圆四百里，一路提升到方圆五百里……方圆千里……方圆五千里……方圆万里……
　　不知不觉间，便来到了三年后！
　　叶青用了三年的时间，终于将自己的内天地，提升到了方圆九万里大小！
　　距离方圆十万里的蜕变标准，只剩下最后的方圆万里了！
　　到了这个时候，他已经停了下来，没有再继续下去！
　　倒不是有事耽搁，而是他不想再搜寻了！
　　因为他基本上已经跑遍了整个斗气大陆，找不到多少废弃的玄界了！
　　在这三年之间，他每天都在斗气大陆上奔波，不停的寻找吞噬废弃玄界！
　　先是斗气大陆的中心中州，被他找了一个遍，随后是他降临的西北地域。
　　接着是兽域、莽荒古域，最后是诸多没有再原剧情中出过场的其他各域！
　　不知道吞噬了多少大大小小的废弃玄界，甚至连他徒弟肖炎，获得造化圣者传承的遗迹空间，都被他吞噬了！
　　或许在斗气大陆上，仍旧有一些隐藏的比较深的废弃玄界，但叶青也懒得再花时间去寻找。
　　即便将剩下这些废弃玄界找到，可能因为无法让内天地蜕变！
　　还不如等一段时间，去吞噬石族的石界，药族的药界，以及魂族的魂界！
　　反正他的内天地距离蜕变已经不远，这三个远古种族的玄界，足以让他的内天地达到蜕变标准了！
　　现在的话，趁着离副本任务结束，还有两年多的时间，该去寻找新的机缘了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第351章 虚空雷池！雷霆淬体！（3/3）
     　　这个机缘乃是针对肉身的，也是他在知道此界是斗气大世界后，早就想好不能错过的，那便是距离古龙岛不远处的虚空雷池！
　　虚空雷池中蕴含了无数的雷霆之力，是一处天然的淬炼肉身的地方！
　　里面蕴含了各种属性的雷霆，甚至连黑魔雷和九玄金雷都有！
　　前者是炼制九品玄丹时，引下的雷霆，后者是炼制九品金丹时，招来的雷霆，都可以对斗圣强者，起到巨大的淬炼作用！
　　原剧情中，肖炎也正是靠虚空雷池中的黑魔雷和九玄金雷，才使得自己的肉身变得极为强大，堪比斗圣！
　　同时在炼化雷霆中的力量后，也使得自身修为暴涨！
　　叶青的肉身气血之力虽然强横无比，比普通的六阶真仙巅峰强者，都还要强大，但那是因为修炼了神象镇狱劲的缘故！.
　　他的肉身强度和本源，在本质上，才只是真仙境初期，如果面对黑魔雷和九玄金雷的攻击，依旧可以获得巨大的淬炼效果！
　　哪怕不需要修炼神象镇狱劲，也可以采用最简单粗暴的方式，将肉身强度和本源，给至少淬炼到真仙境中期！
　　如果在运转神象镇狱劲，将虚空雷池中的无数雷霆之力，给吸收炼化的话，说不定还能将肉身修为，提升到真仙境后期乃至巅峰境界！
　　毕竟，虚空雷池中的雷霆之力，实在是太过浩瀚，不知道积累了多少年的岁月，才形成了那么庞大的体量！
　　心中做好了决定之后，叶青便催动空间之力，撕裂表层的虚空，遁入其中！
　　进入虚空裂缝后，他便来到了空间夹层之中，当然，在这斗气大世界里，空间夹层也被称为虚无空间！
　　而那虚空雷池，便正是出于虚无空间中的某个地方，那里十分靠近太虚古龙一族的族地古龙岛！
　　他的亲传弟子紫妍，便正是上一任太虚古龙皇烛坤的亲女儿！
　　想到紫妍，叶青忽然想起，在原剧情的这个时候，对方好像已经回到的古龙岛，成为太虚古龙皇一族的新龙皇！
　　虽然有了他的插手，原剧情可能会有所改变，但万一这件事没变呢？他不久可以通过定位紫妍，迅速找到古龙岛，从而找到虚空雷池了吗？
　　至于该如此定位到紫妍的位置？叶青当初在菩提古树下，让诸多弟子进入梦中百世轮回时，便在她们体内，悄然留下了一道神象镇狱劲的独特印记！
　　只要她们遇到致命威胁，就能自动激活，爆发出真仙境巅峰的力量，堪比此界的九星斗圣，拯救她们于危难之间！
　　或许是这些弟子们兼修了武道炼体的缘故，叶青至今没有感应到，自己留在她们体内的神象镇狱印记，被激活消耗！
　　如果，紫妍真的返回了古龙岛的话，就能通过这道神象镇狱印记，去感应对方的位置，从而在最短的时间里，找到古龙岛和虚空雷池！
　　念及于此，原本还在虚无空间之中，不停催动日月望气术的叶青，当即停下脚步，仔细感应自己的神象镇狱印记！
　　片刻之后，叶青陡然看向了自己的右边，他刚刚感应到在这个方向上，似乎就有神象镇狱印记在回应他！
　　没有丝毫的犹豫，他当即以最快的速度，一边向右飞去，一边仔细感应！
　　半天之后，他便看到前方，出现了一道淡银色的光圈！
　　在那光圈内部，则是一座巨大的岛屿，他感应到的自己的神象镇狱神印记，便正在那座岛屿上！
　　毫无疑问，这里便正是古龙岛所在！
　　叶青没有进入古龙岛，去看望紫妍的打算，没必要！
　　反正有自己的神象镇狱印记存在，对方无论如何，都不会遇到致命危险的。
　　还不如直接寻找就在古龙岛附近的虚空雷池！
　　只见叶青催动日月望气术，不停的探查四周的虚无空间！
　　片刻之后，他便在古龙岛的东边方向不远处，看到了一座浩大的萦绕着无数雷霆虚影的湖泊，那里正是虚空雷池所在！
　　不曾有任何的迟疑，叶青立刻迈动脚步，很快就达到了虚空雷池的位置！
　　看着前方那由无数雷霆之力凝聚而成的雷池，他没有停顿，直接跨步而入！
　　下一刻，一道道强横的雷霆，从四面八方袭来，接连不停的轰击在他身上！
　　面对这些雷霆的轰击，叶青并未抵抗，奈何他的肉身太强大，这座虚空雷池边缘的雷霆，根本伤害不到他，更别说起到淬炼作用了！
　　没办法，叶青只好不断前进，去往虚空雷池的深处！
　　在那里有着对更加强大的黑魔雷，以及寻常斗圣沾染了一丝，就会陨落的九玄金雷！
　　一刻钟后，叶青终于来到了黑魔雷所在的区域！
　　他的闯入便犹如在平静的湖面上，投下一块石头一样，顿时便掀起惊涛骇浪！
　　一道又一道的黑魔雷，冲着他狠狠的劈下去，瞬间就让他的身体皮开肉绽，许多地方，甚至已经深彻见骨！
　　只能说不愧是九品玄丹才能引来的黑魔雷，威力就是强大！
　　当然，这是建立在他不抵抗的情况下，若是全力防御的话，黑魔雷想要伤到他的肉身，简直是难如登天！
　　此刻，在黑魔雷的轰击下，叶青的肉身虽然遭受重创，但在自身的强大疗伤能力下，又很快恢复过来！
　　随后便是持续的重创和恢复！
　　而后，他的肉身强度和本源，也在这个重复的过程中，飞速的提升！
　　可以说，这虚空雷池中的黑魔雷，对他的淬炼效果，那是相当的好！
　　仅仅只用了半个月的时间，他的肉身强度和本源，便已经提升了许多，虽然还是处于真仙境初期，但已经是堪比二星斗圣级别了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第352章 九玄金雷，真仙中期肉身！（1/3）
     　　短短半个月的时间，肉身强度和本源，就从一星斗圣提升到二星斗圣，这速度，不可谓不快！
　　不愧是斗气大世界中，孕育出的特殊的虚空雷池，这淬体效果，简直是绝了！
　　不过，在肉身有所提升之后，黑魔雷对他造成的伤害，也降低了许多！
　　如果说半个月之前，黑魔雷可以让他皮开肉绽，深彻见骨的话，那半个月之后的今天，就只能皮开肉绽了！
　　虽然这样的伤害，仍旧算得上严重，但很显然淬体的效果，已经比不上之前的半个月时间了！
　　照这样看，恐怕等他的肉身再有小突破，迈入三星斗圣级别的话，黑魔雷就起不到太大的作用了！
　　时间继续流逝，眨眼间，又过去了一个半月的时间！
　　伴随着一股厚重、古朴的强大威压，自他的肉身上散发出来，将周围的黑魔雷给逼退，他的肉身强度和本源，成功突破到了三星斗圣！.
　　果然如之前预料的那般，黑魔雷对他的伤害，再次降低许多，连皮开肉绽都办不到了，只能将他的肌肤，撕裂出一道道浅浅的伤痕！
　　而这也意味着黑魔雷的淬体效果，进一步削弱！
　　已经无法让他的肉身打破桎梏，迈入真仙中期，堪比四星斗圣级别！
　　顶多只能达到三星斗圣巅峰层次，而且还会耗费很长的时间！
　　如果这虚空雷池中，没有九玄金雷的话，叶青在别无选择之下，只能运转神象镇狱劲，来吸收这里的雷霆本源之力。
　　通过觉醒龙象微粒，来提升肉身本源和强度！
　　但既然这里有九玄金雷，叶青自然是选择继续深入虚空雷池，进入九玄金雷盘踞的区域，来淬炼肉身了！
　　等到九玄金雷对他的淬体效果，也几近于无的时候，才会运转神象镇狱劲！
　　如此，不仅可以减少身体对这里的无数雷霆的抗性，也能节省对雷霆本源的消耗！
　　毕竟，早运转神象镇狱劲，肯定会早吸收炼化这里的无数雷霆的力量，使得虚空雷池的本源力量，飞速减少！
　　言归正传，随着叶青继续深入和前进，他很快就在一片黑暗的区域，见到了一抹耀眼的金光！
　　仔细看去，那竟然是一条数千丈大小，通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，其身体周围萦绕着无数金色的雷霆！
　　这些金色的雷霆，便正是叶青寻找的九玄金雷！
　　这条金色巨龙，也并非真正的龙族，而是一条由无数九玄金雷汇聚成的超大型九玄金雷，还是诞生了灵性的那种！
　　毫无疑问，这正是原剧情中，肖炎前来虚空雷池深处后，所碰到了那条九玄金雷巨龙，诞生了极为浓郁的灵性，正要开始启灵！
　　一旦成功就能拥有灵智，可以正常的修行！
　　话说在这斗气大世界里，拥有灵智，能够修行的异类，还真是不少。
　　有丹药化形的丹塔老祖，也有异火化形的虚无吞炎和净莲妖火，还有这一条九玄金雷巨龙！
　　此刻，叶青见到尚未启灵的九玄金雷巨龙，不惊反喜，当即加快速度，向着对方奔去！
　　当他来到正在沉睡的九玄金雷巨龙面前时，后者仿佛在冥冥之中感应到了一股浓郁的危机，当即从沉睡中惊醒过来！
　　看着身前不远处的叶青，九玄金雷巨龙在本能间就知道了，那股浓郁的危机，正是从对方身上传来！
　　没有丝毫的犹豫，它当即就对叶青发起了进攻！
　　只见它张口一吐，顿时便喷出了一道百丈大小的九玄金雷，直奔叶青而去！
　　叶青没有抵抗，任由九玄金雷轰击在自己身上！
　　随着轰隆一声巨响，他竟被击飞出去，无数的金色电弧，不停的撕裂他的血肉细胞，攻击他的血肉筋骨。
　　便是他的五脏六腑等体内器官，也均是遭到了攻击！
　　这样的破坏力，可比之前的黑魔雷要强多了，即便他的肉身所具备的强大恢复能力，也有些恢复不过来！
　　叶青见状，只好主动调动自身的法力，化为一股极具生机之力的能量，滋润自己的整个身体，这才让肉身开始迅速恢复！
　　不知过了多久，轰击在身上的百丈大小的九玄金雷的力量，终于全部耗尽！
　　感应了一番自己的肉身强度和本源，起码比之前提升了一成，这让叶青欣喜不已！
　　刚刚的攻击，要是来个十次，岂不是可以将他的肉身强度和本源，提升一倍？
　　而想要让肉身打破这一道小的桎梏，突破到真仙境中期，只需将其强度和本源提升三倍即可，也就是挨上三十次轰击即可！
　　想到这里，叶青立刻上前，冲着九玄金雷巨龙一拳轰出。
　　他这一拳收敛了绝大部分力道，只是将对方击飞出去，让对方产生剧烈的同感罢了，算是在挑衅对方！
　　这次挑衅很成功，挨了一拳痛击的九玄金雷巨龙，顿时就怒了，张牙舞爪的就冲向叶青，口中不停的喷出一道道金色的雷霆！
　　叶青站在原地，根本就懒得动弹，一边承受九玄金雷的轰击，一边默默的修复肉身！
　　在破坏和修复的重复过程中，他的肉身强度和本源，在飞速提升！
　　岁月如梭，不知不觉间，便又过去了四个月！
　　加上前面所用的时间，他从进入虚空雷池开始，就已经过去了整整半年了！
　　这天，伴随着一道‘咔嚓’之声，从叶青的肉身中响起。
　　他终于打破了真仙初期和中期之间的瓶颈，使得肉身本源和强度，成功突破到真仙中期，堪比斗气世界的四星斗圣！
　　刹那间，一股恐怖的威势自他体内爆发出来，向着四周席卷而去。
　　所过之处，在虚空雷池中掀起了滔天巨浪，让无数的雷霆如潮水一般，疯狂的向着叶青奔去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第353章 再遇肖炎！得净莲妖火火种！（2/3）
     　　看见无数的雷霆来袭，叶青丝毫不慌。
　　因为以他现在的肉身强度，这些雷霆包括黑魔雷在内，都无法再对他造成一丁点的伤害了！
　　唯有最强的九玄金雷，才能继续对他造成伤害。
　　但伤害也锐减了许多，仅仅只能撕裂他的肌肤和血肉细胞，无法再伤到他的骨头，甚至是五脏六腑了！
　　可惜，在之前四个月的时间里，那一条九玄金雷巨龙，由于叶青的挑衅，不停的发起攻击，消耗了自身太多的九玄金雷本源！
　　看起来已经变得十分萎靡，散出的气息也是大减，正在叶青的强大肉身威压下，艰难抵抗呢，如何还有力量去攻击叶青！
　　所以，叶青任凭无数雷霆的袭击，完全没有理会，而是查看自己肉身的情况！
　　跟之前比起来，突破到真仙境中期的肉身，不论是强度还是本源，都要高出好几倍。
　　光凭肉身的力量，便几乎要触碰到七阶仙尊的门槛了.
　　难怪，肉身仅仅只是从真仙境初期，突破到中期，就要挨这么久的雷劈！
　　当然，这也跟他修炼的是神象镇狱劲，让肉身的根基底蕴，变得十分深厚有关！
　　如果换成以前的龙象金身功，在这虚空雷池深处，淬炼了半年时间的肉身，怎么也能突破到真仙境中期巅峰，甚至是真仙境后期吧？！
　　一番感叹之后，叶青便收回了肉身威压，准备继续挑衅和攻击九玄金雷巨龙，淬炼自己的肉身。
　　却在此时，他突然感应到了一道熟悉的气息，正在向自己奔来，那好像是属于他的二徒弟肖炎的！
　　果然，数息时间之后，肖炎便出现在他的面前，一脸惊喜的喊道：“师傅？你怎么在这？！”
　　叶青闻言，露出淡淡的笑容：“当然是在这里淬炼肉身了！”
　　“倒是你，距离上次莽荒古域分别后，也有五年左右的时间了。”
　　“没想到这一转眼，你也有了五星斗圣的修为，以及堪比一星斗圣的肉身，这修为进步速度，果然够快啊！”
　　肖炎‘嘿嘿’一笑：“师傅，这都是运气！”
　　“不过，就算徒儿的修为提升的再快，在师傅你面前，还是如临深渊，看不到师傅你的深浅！”
　　叶青说道：“行了，别拍马屁了！”
　　“听说你之前获得了净莲妖火，火种给为师准备好了没有？”
　　肖炎当即从纳戒里，拿出一个小玉瓶：“师傅放心，早就给你准备好了！”
　　叶青接过净莲妖火的火种后，点点头：“不错，你的运气果然很好！”
　　“你来这虚空雷池，也是准备淬炼肉身的吧？”
　　“有什么话以后再说，现在赶紧淬体去，为师也要继续去找那条九玄金雷巨龙淬体了！”
　　说完，他的身形一晃，便直接冲入了九玄金雷巨龙体内，任凭无数的九玄金雷轰击自身！
　　看着叶青这简单粗暴的炼体方式，以及被九玄金雷劈的皮开肉绽的身体，不由得打了一个冷颤！
　　这方式太过痛苦，他学不来，还是老老实实的催动龙象金身功，吸收这里的无数黑魔雷的力量，来淬体吧！
　　不仅如此，他还放出太虚古龙一族的北王的傀儡躯体，让黑魔雷区淬炼它！
　　两个月之后，肉身提升到三星斗圣级别，但却感觉到自己的身体，已经对黑魔雷产生抗性的肖炎。
　　看了看那一条十分萎靡，却仍旧恐怖的九玄金雷巨龙，还是打消了心中的疯狂想法！
　　他可不是师傅叶青那种变态，可以任由九玄金雷轰击，以他的小胳膊小腿，去承受九玄金雷的力量，恐怕得当场炸裂开来！
　　至于他体内的净莲妖火之灵，虽然可以吞噬九玄金雷的力量，但感受到叶青散出的若有若无的恐怖气息，根本不敢出来表现！
　　肖炎自然也就不知道，妖火之灵还有这等本事，便准备离去了！
　　于是，便从这九玄金雷巨龙的方向喝道：“师傅，我已经完成了淬体，即将离去！”
　　“再过四个月就是药族的药典之日，师傅若是有空的话，不妨也去看看！”
　　“徒儿一定帮你从药族那里，夺得他们的异火火种！”
　　九玄金雷巨龙体内的叶青闻言，当即回道：“为师知道了，有空会去看看的！”
　　得到叶青的回应后，肖炎十分高兴的离去了！
　　等到他的气息，完全消失在虚空雷池后，叶青当即从九玄金雷巨龙体内飞出！
　　经过两个月时间的淬炼，他的肉身虽然有所提升，但却并不多！
　　想要从四星斗圣初期，提升到巅峰，甚至提升到五星斗圣，恐怕得耗费一年左右的时间！
　　他可不想等那么久，因为在四个月之后，他还得去药族一趟呢！
　　目的倒也不是参加药典，而是在关键时刻出手，救下药族，挟恩图报，让他们这一族，也搬到花仙界里面去生活！
　　毕竟，药族之人的整体炼丹技术，并不比丹塔差，甚至还略强一些！
　　与其让他们白白死在魂族之人的手里，还不如去花仙界给自己打工去！
　　而且，药族之行还能顺便获得，自动送上门来的生灵之焱和虚无吞炎，完全是一举两得！
　　所以，他是万万不想错过此事的！
　　在这种情况下，继续让九玄金雷巨龙劈自己，显然已经不合适！
　　而且，对方现在已经彻底萎靡，看向叶青的眼神，充满了恐惧，在叶青离开对方体内的第一时间，就直接遁走了！
　　叶青也就懒得去追了，当即催动神象镇狱劲，开始疯狂的吞噬这里的无数雷霆，成为壮大自身八亿四千万气血巨象微粒的资粮！
　　随着功法的运转，各种各样的雷霆，在瞬息间被炼化，成为一股精纯无比的能量，融入到他的诸多气血巨象微粒体内，让它们飞速壮大蜕变！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第354章 意外收获，后天雷池！（3/3）
     　　刹那间，一颗又一颗气血巨象微粒，成功蜕变成气血龙象微粒，仰天怒吼！
　　相比以前一天能觉醒一百万颗气血巨象微粒的效率，如今觉醒气血龙象微粒的效率，可谓是低得很！
　　即便他吸收的雷霆本源之力，比深渊怪物尸体中残留的精气神能量更加高级，一天下来却也只能觉醒一万颗气血龙象微粒！
　　按照这个速度，他差不多要耗费230年左右的时间，才能将自己的八亿四千万颗气血巨象微粒，全部蜕变觉醒为气血龙象微粒！
　　不得不说，这个时间对叶青而言，已经很长了！
　　因为算上他在花仙界内修炼的岁月，他也仅仅只修炼了百年多点的时间呢！
　　当然，若是觉醒全部的气血龙象微粒，也就代表他将神象镇狱劲，修炼到了小成极限！
　　到时候，他的肉身强度和本源，绝对可以从六阶真仙境，突破到七阶仙尊境，甚至迈入八阶仙王境，也不是不可能！
　　如果从这方面考虑的话，230年的时间，似乎也并不长？！
　　想到这里，叶青心中充满了干劲，继续炼化这里的雷霆本源！.
　　时光飞逝，不知不觉间，便来到了一百天后！
　　一百天的时间，让叶青觉醒了100万颗气血龙象微粒，也让他的肉身强度和本源，有了进一步的提升！
　　虽然仍旧处于真仙境中期，但已经从四星斗圣级别，突破到六星斗圣级别了！
　　单纯的肉身，所爆发出的实力也越来越强大，距离七阶斗帝也越来越近！
　　估计等他的肉身突破到真仙后期，达到七星斗圣境界时，就能爆发出斗帝之力了！
　　如果有可能的话，叶青希望继续在这里吞噬下去，直到将这里的雷霆本源之力，给全部吞噬一空！
　　可惜，他现在还有事情要做，暂时没时间在此地逗留了！
　　虽然距离药族大典开始，只剩下二十天，但他还准备在前往药界之前，将石界给吞噬了呢！
　　毕竟，此时的石界已经遭殃，整个石族都被灭掉了，不吞白不吞！
　　等吞噬了石界后，再去吞噬药界，肯定就可以让内天地打破桎梏，和花仙界一样，蜕变为真正的一星无魔世界了！
　　此刻，看着仅仅少了一成雷霆的虚空雷池，叶青不禁在心中感叹，这座虚空雷池积累的雷霆本源，是真的非常浩瀚啊！
　　不愧是在此地，吸收了无数年的虚空能量，才转化形成了如此规模的雷池！
　　便是真正的斗帝，体内所拥有的能量，都远远不如这里的雷霆本源的数量多！
　　因为他在这一百天时间里，吞噬的雷霆本源的数量，便已经堪比一位真正的斗帝体内的能量。
　　叶青可以笃定，如果不是因为这个时代缺少源气，九星巅峰斗圣就无法突破斗帝的话，恐怕这里早就被诸多强者给吞噬一空了！
　　这么看来，神象镇狱劲对能量的需求，是真的恐怖啊！
　　一位斗帝的全部能量，才只是让叶青觉醒了100万颗气血龙象微粒！
　　按照这样的效率，他起码得吞噬炼化840位斗帝，也就是七阶仙尊强者，才能将觉醒全部的八亿四千万颗气血龙象微粒！
　　只能说，不愧是无上主宰级的炼体神功，果然强大无比！
　　言归正传，感叹了一番后，叶青的脑海中突然闪过了一道灵光！
　　不知道自己能不能将整座虚空雷池，都给挪移到自己的内天地或者花仙界里面去？
　　如果可以的话，那就在真的赚大发了！
　　以后，虚空雷池就可以不停吸收普通的天地元气，源源不断的转化出精纯的雷霆本源之力，甚至是九玄金雷的本源，从而加速觉醒气血龙象微粒！
　　同时，搬迁到花仙界的丹塔的一众炼药师们，在炼制出八品丹药，乃至九品丹药后，还能引得强大的雷霆下来，淬炼丹药！
　　这会让丹药的品质，变得更加的完美，药效变得更加强大！
　　念及于此，叶青当即催动日月望气术，将整座虚空雷池笼罩，仔细探查！
　　一遍，两遍，三遍……
　　不知道探查了多少遍后，叶青终于有了收获！
　　他发现虚空雷池，之所以能吸收虚无空间中的游离能量，转化为各种雷霆本源之力，并不是因为这里的地形特殊！
　　而是因为虚空雷池乃是一个整体，是一件蕴含了完整雷霆规则的特殊宝物，名为雷池！
　　在那传说中的洪荒大世界里，远古大神雷泽便有一件强大伴生宝物，极品先天灵宝——先天雷池！
　　有这座先天雷池在，雷泽大神参悟雷霆大道法则时，不仅事半功倍，还拥有极其强大的战力！
　　甚至到了后来，他还疑似以先天雷池为根基，立下天劫，拥有了在圣人面前保命的能力！
　　叶青眼前的雷池当然不是先天雷池，而是一座后天雷池，其品质似乎也不高！
　　尽管如此，它也是弥足珍贵了！
　　因为它不仅是一件可以收取的完整宝物，能将其收入花仙界或者内天地，还可以用它来立下天劫，从而完善天地规则的运转。
　　这对花仙界和内天地，都是有巨大好处的！
　　于是，在思考了一会之后，叶青果断出手，在虚空雷池的上方，打开了一道巨大的虚空裂痕，散发出强大的吸力，将整个雷池笼罩！
　　下一刻，他便感觉虚空雷池开始不断的颤动！
　　随着时间的流逝，颤动的幅度越来越大，没过多久，整座虚空雷池拔地而起，缓缓的向着虚空裂缝飞去！
　　半个时辰之后，巨大的虚空雷池，终于被全部进入到虚空裂缝背后的内天地之中！
　　没错，是放到内天地，并非花仙界！
　　因为内天地乃是主世界，而花仙界只是附属世界！
　　放到花仙界就只能让花仙界享受好处，但要是放到内天地后，花仙界同样也能享受到好处，只是效果有所减弱而已！
　　而且内天地以后可能不止花仙界这一个附属世界，其他内的附属世界，也能享受到这座后天雷池带来的好处！
　　所以，从目前来看，将虚空雷池放到花仙界效果更好，但从长远来看，还是放到内天地最好！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第355章 吞噬石界，药族大典！（1/3）
     　　将虚空雷池给完全收入内天地后，叶青便离开了虚无空间，回归到了斗气大陆的现实世界，向着石界的方向赶去！.
　　半个时辰后，当他来到石界所在的位置后，发现这里和当初的灵界一样，都处于开启状态。
　　只需要灌注些许空间之力，就能让空间节点壮大成空间漩涡！
　　等叶青进入石界后，发现此玄界的内部空间，仅仅只有方圆一万三千里大小，比灵界大不了多少。
　　从这里就能看出石族的整体实力，恐怕不会比灵族高多少！
　　难怪在灵族第一个被灭之后，石族会成为第二个被灭的种族，这一切都是有原因的！
　　好在灵界虽然不是很大，但蕴含的本源之力，却并不少！
　　叶青用了七天的时间，将石界完全吞噬后，他的内天地的空间半径，竟然暴涨了七千里，从之前的方圆九万里，扩张到方圆九万七千里之多！
　　距离方圆十万里的标准，只剩下最后的方圆三千里了！
　　可以想象，等不久之后，内天地再吞噬了药界，就一定可以晋升蜕变成为真正的一星无魔世界！
　　从而给叶青，再次带来反馈之力，推动他的修为境界飞速进步！
　　除了内天地的扩张之外，叶青还在这七天时间里，顺便将收入内天地的后天雷池给炼化了，留下了元神烙印！
　　果然如他猜测的那样，这座后天雷池的品质不高，仅仅只是最差的下品后天后池！
　　但其中所蕴含了诸多雷霆规则，却是让内天地的雷霆规则，完善了许多！
　　等内天地蜕变晋升为真正的世界后，就可以立下天劫，让内天地和花仙界获得更多的好处了！
　　吞噬了石界之后，叶青便返回到丹塔之中，让丹塔的十位长老，一起前去参加药族的药典！
　　一来，让他们与诸多顶尖的炼药师比拼，有助于提升他们的炼药实力！
　　二来，叶青也正好可以装作十位长老的随从中的一员，从而轻易的混入药界之中！
　　没办法，药族举办药典大会，在药界的防御上，肯定是无比的上心！
　　稍微有一些风吹草动，都会被他们察觉，并为此大动干戈的探寻缘由！
　　而叶青的实力虽强，但在这种情况下，想要悄然潜入，肯定是办不到的！
　　与其强闯或者潜入进去，被药族的人发现，闹出巨大的动静，从而使得魂族的人提防，导致虚无吞炎不肯真身出现，错失抓捕对方的机会。
　　还不如低调一点混进去，默默的看戏，等虚无吞炎带着魂族强者来袭后，再站出来拯救药族于危难之间！
　　此刻，收到了叶青的命令后，小丹塔十位长老都是兴奋不已！
　　他们作为斗气大陆上，拥有顶尖炼丹术的一群人，自然是早早就收到了药族的邀请，去参加堪称斗气大陆级别最高的炼药师大会！
　　奈何，最近几年都在为搬迁丹塔和圣丹城的事情忙碌，本以为距离五年之期，越来越近时，没机会参加药典大会了！
　　却不想，他的尊上青帝，竟主动要求他们去参加，这如何能不兴奋？！
　　唯一让他们想不通的是，叶青要伪装成他们的一位随从！
　　不过，想不通归想不通，他们只需要忠实的执行命令即可！
　　虽然时间还有十来天，但丹塔十位长老又没有叶青那般恐怖的速度，只好提前向药界出发！
　　五日之后，一行人终于抵达药族的药界所在之地！
　　将邀请函给这里的药族之人出示后，对方大手一挥，瞬间就打开了一道空间之门！
　　众人踏步而入，顿时就来到了一片绿意盎然，充满淡淡药香的世界，正是大名鼎鼎的药界！
　　由于现在距离药典大会，还有几天的时间，药族便安排专人来招待他们，倒也没有怠慢他们！
　　转眼之间，便来到了药典大会之日。
　　一片巨大的广场上，叶青站在数量庞大的人群，毫不起眼，也没有任何人关注他。
　　周围所有人的目光，都放在广场中心的肖炎、药尘、魂虚子、神农老人、药丹、药万火等人的身上，静静的当一个吃瓜群众！
　　伴随着一阵唇枪舌战后，让人期待已久的药典大会，终于开始了！
　　先是一群小辈，上台展示自身的炼药技术，虽然肖炎等人看不上眼，都闭目养神，但其余人可都是看的十分眼热，兴奋连连！
　　等到了数日之后，小辈们展示结束，终于轮到这世间的一众顶级炼药师，展示炼丹技术，争夺天下第一炼丹大师的名头！
　　跟原剧情中，只有肖炎、魂虚子、神农老人、药万火四人争夺不同，小丹塔的十位长老，也出动了四位，加入进去，比拼炼丹！
　　八个人的比拼炼丹，可以四个人的比拼更有看头。
　　这一下，顿时便让整个广场上的气氛，也变得更加热烈起来！
　　虽然比原剧情中多出了四人，但拥有净莲妖火之灵的肖炎，还是笑到了最后，成功炼制出了一颗九品玄丹！
　　此时此刻，在场几乎所有人的内心，都变得沸腾起来！
　　由于九品金丹已经有数千年时间未曾现世，如今的斗气大陆，能炼制九品玄丹的人，便已经站在了无数炼药师的顶端！
　　现在，他们亲眼见证了一位九品玄丹宗师的诞生，见到对方成为天下第一炼药师，就好像见证了历史，如何能够不兴奋、沸腾！
　　也就是在这个时候，魂族的第一炼药师魂虚子，也终于露出了自己的獠牙，公开向药族族长药丹，索取药族掌管的陀舍古帝玉！
　　正所谓一石激起千层浪！
　　伴随着魂虚子的一番话，顿时便让整个广场变得鸦雀无声！
　　许多人已经预感到了不妙，猜测今日或许要出大事，开始默默的向着人群后发移动！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第356章 虚无吞炎，叶青现身！（2/3）
     　　只是不等他们移动几步，魂虚子便已经展露出七星斗圣的修为，完全不逊于药族的族长药丹！
　　还有大量的黑色火焰虚无吞炎，将整个药界封锁，灭杀了大量想要离开药界的人，让剩下的人们，人心惶惶的！.
　　药丹见状，果断的开启了药族的护族大阵，化天药阵！
　　一股跟八星斗圣比肩威势，瞬间就让魂虚子的嚣张气焰，被打压了不少，也让药界中的各方势力的人，都是精神一振，心中又升起了希望！
　　但就在这个时候，魂虚子身后的一片黑炎，在蠕动之间化为人形，浑身上下萦绕着熊熊燃烧的黑炎，身上布满了一道道神秘的符文！
　　他散发出十分恐怖的威势，竟然比药族的护族大阵，都还要恐怖许多，疑似达到了九星斗圣级别，让药界内的无数人，感受到了绝望！
　　此人不是别人，正是异火榜排名第二的虚无吞炎。
　　他和排名第三的净莲妖火一样，都凝聚出了异火之灵，化为人形，可以正常的修行！
　　只见他大手一会，大片的黑炎便开始剧烈翻腾，化为一阵阵的黑色火雨，向着药族的化天药阵轰击过去！
　　黑色火雨中的恐怖吞噬之力，不仅将化天药阵的能量，吞噬了许多，更是将周围葱绿的山脉，给吞噬成了一片枯黄的样子！
　　这时一道沙哑的声音从虚无吞炎的口中传出：“药族，降则生；不降，则死！”
　　“不仅是你们整个药族，包括数百万的裔民要死，这里的所有人，都要死！”
　　此话一出，在场众人顿时大惊，全都看向了药族的最强者族长药丹！
　　感受到四面八方传来一道道目光，药丹心中可谓是压力大山！
　　投降魂族是绝对不可能投降的，他才不会相信‘降则生’的鬼话。
　　毕竟魂族这个缘故种族实在是作恶太多，根本没有丝毫的坑，值得他去信任！
　　只是不投降的话，今天这一劫，恐怕也很难过去啊！
　　虽说他们药族的护族大阵，还有底牌未曾施展，但虚无吞炎的实力，太过强大了！
　　就算他拼尽全力，唤醒先祖药帝的残魂，恐怕也不是对方的对手！
　　既然这一劫很难度过，那他就必须得想办法，保住药族的年轻精英，也算是为药族保留下火种，未来或许还有崛起之日！
　　念及于此，药丹心中已经做好了决定！
　　“魂族，虚无吞炎，你们想要吞了我药族，没有那么容易！”
　　药丹满脸狰狞的怒斥一声后，便直接发动最后的底牌，唤醒先祖药帝的残魂！
　　刹那间，庞大的药山之中，顿时便冒出了数道光柱。
　　仔细看去，光柱之内乃是无数颗散发出浓郁药香的丹药，它们向着药族的化天药阵冲去，试图给此阵提供更强的能量！
　　却在这时，一道青色的身影，陡然出现化天药阵所显化出的巨鼎下方，抬手往下一压。
　　顿时便有一股无形的力量，将药山冒出的几道光柱，给全部拦截下来，不让光柱内的海量丹药，冲入到虚幻的巨鼎内部！
　　见到这一幕，药丹目眦欲裂的喝问道：“你是谁？我从未在魂族的强者中见过你，说明你多半不是魂族之人。”
　　“你为何要替魂族卖命？阻止我催动化天药阵的更强力量？！”
　　相对于药丹的愤怒，魂虚子和虚无吞炎，都露出惊疑不定的神色！
　　如果说药丹身为外人，只是怀疑这道青色的身影，并非魂族之人的话。
　　那他们两人，身为魂族的高层，完全可以确定，对付真的不是魂族之人！
　　而魂族树敌太多，既然对方不是魂族，那就说明多半是敌人。
　　可一个敌人为什么要帮他们魂族，去阻止药丹施展底牌呢？还是说对方这么做，其实另有深意？
　　忽然，又有两道身影从人群中飞出，来到青色身影的面前。
　　只见其中一人，躬身拜道：“师尊？你真的来了？徒儿还以为你不会来呢？！”
　　此话一出，顿时便在下方的人群中，掀起了惊涛骇浪！
　　因为说话之人，赫然便是此次药典大会的冠军，新晋的九品玄丹宗师，斗气大陆新晋的第一炼药师，天府联盟的盟主，肖炎！
　　众人一直以为，他是身旁大名鼎鼎的药尊者药尘的徒弟呢。
　　毕竟肖炎一直以来，都是称呼药尘为老师的！
　　但没想到，对方的师尊，竟然另有其人！
　　直到这个时候，大家才恍然大悟，老师这个称呼，和师尊还是有区别的，这么多年以来，是他们误会了！
　　在众人这般想着的时候，站在肖炎身旁的药尘，也恭敬的打着招呼：“药尘，拜见掌门！”
　　叶青点点头：“药尘，你很不错！”
　　“果真是将自身的炼丹之术，倾囊相授！”
　　“肖炎今日在万众瞩目之下，成为了斗气大陆第一炼丹师，你的功劳最大！”
　　“本座向来赏罚分明！”
　　“让你父母之名重归药族宗族碑，完成你父母遗愿之事，本座帮你包了！”
　　“此外，本座这里有一份来自另一种修炼体系仙道的炼丹之法，和大量药方，便送给你和肖炎吧。”
　　“希望你们能获得巨大感悟，能提升你们的炼丹之术！”
　　说到这里的时候，叶青一挥手，顿时便有两道流光飞入药尘和肖炎脑海中。
　　“最后，本座观你重塑的肉身，潜力有限，应该所用材料品质不高的缘故！”
　　“本座手中，有一座远古斗帝遗宝天目药鼎，可以用来提升你肉身的品质！”
　　“等镇压了虚无吞炎，解决了今日的事情后，天目药鼎便借给你一用，让你重塑一具潜力更高的肉身！”
　　听到叶青给出三种奖励，药尘心中大喜，当即拜谢道：“多谢掌门，药尘感激不尽！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第357章 气血龙象，一踏之威！（3/3）
     　　听到叶青跟肖炎、药尘两人的对话，药族族长药丹强忍着愤怒，喝问道：“阁下既然是肖炎的师尊，刚刚为何要阻止我？”
　　“你可是这座山脉中埋藏的无数丹药，乃是我族的底牌，若是没有暴露，还能打魂族和虚无吞炎一个措手不及！”
　　“而现在，此底牌已经暴露，我再想要将这海量的丹药，融入化天药阵里，提升此阵法的威力，那虚无吞炎就会出手阻止的？！”.
　　叶青看了药丹一样，淡淡的回道：“本座阻止你，就是不想你浪费药族，辛辛苦苦积累了不知道多少年的底蕴！”
　　“若是你将这些丹药，用来培养药族中的精英族人，至少可以培养出至少十位以上的斗圣。”
　　“如果集中在一个人身上，只要对方的资质足够，恐怕可以培养成为七星斗圣了！”
　　“就这么被你浪费了，实在是可惜！”
　　听到此回答，药丹顿时明白，叶青刚刚阻止他是出于一番好意。
　　只能苦笑着摇头道：“我也知道此举很是浪费，但没办法，虚无吞炎太强了。”
　　“倘若不提供足够的能量，去催动化天药阵的话，恐怕无法抵挡得住虚无吞炎的攻击！”
　　“虚无吞炎？”
　　叶青露出一丝不屑：“不过只是一个失败者罢了，怕他做什么？”
　　“放心吧，本座既然已经出手，他便逃不出本座的手掌心，本座抬手便可将其镇压！”
　　听到这句话，先前一直很是从容淡定的虚无吞炎，顿时忍不住冷笑道：“好大的口气！”
　　“你们旁若无人一般的说话，也就算了，竟然还敢看不起本座！”
　　“抬手之间，就能将本座镇压？”
　　“本座倒想看看，你作为肖炎的师尊，到底有什么本事！”
　　话音落下，便见虚无吞炎伸出了那布满黑色符文的手掌，冲着叶青三人，隔空一指点出！
　　刹那间，药界的天空中，陡然浮现了一道由黑炎凝聚而成的，遮盖了大半个药山山脉的巨指，向着叶青三人狠狠的轰击下去！
　　那恐怖的威势，几乎让在场所有人，都感应到了浓郁的死亡危机！
　　然而叶青却是露出不屑的神色，轻轻的挥了挥手，一道金光屏障浮现，拦在了黑炎巨指的面前！
　　只听一道轰鸣之声传出，金光屏障纹丝不动，反倒是那黑炎巨指，开始寸寸崩灭！
　　见到这一幕，虚无吞炎的瞳孔一缩，仿佛见到了什么不可思议的事情！
　　与此同时，叶青的声音再度响起：“就这？”
　　“虚无吞炎，你堂堂九星斗圣，却连本座随手凝聚出的一道护体金光屏障，都无法打破，真是枉为异火榜第二之名啊！”
　　“难怪异火榜排名第一的帝炎陀舍古帝，一直看不起你！”
　　听到这嘲讽之语，虚无吞炎心中刚刚升起的担忧，瞬间就消失的无影无踪，转而充满了无尽的愤怒！
　　“闭嘴，不要跟本座提陀舍古帝，本座要你死！”
　　怒吼一声吼，虚无吞炎当即挥袖，开始操控弥漫在药界内的无数黑炎。
　　想要灭杀药族的数百万裔民，借用他们体内的斗帝血脉，来爆发出超越自身极限的一击！
　　只可惜，叶青早就防着他这一招了！
　　念头一动，他在之前的那些时日里，悄然散发出来，弥漫到整个药界的气血之力，陡然爆发。
　　将每一位药族裔民保住起来，也将游离在虚空中的无数黑炎，给抵挡在外！
　　他之所以早早现身，除了不想药丹将药族的底蕴耗尽，免得自己收服了药族后，还要给他们提供资源。
　　还有一个原因，便是要保住药族这数百万的裔民！
　　若是没有这些裔民，药族的对他的价值，恐怕会大大的减少许多！
　　毕竟，只有足够的人数基础，药族源源不断的才能培养出强大的炼丹师，去为他效力！
　　此刻，虚无吞炎见到自己的手段没有起到任何的作用，心中怒火更盛：“给本座聚！”
　　顿时，弥漫药界的黑炎，化为一道道洪流，迅速汇聚在虚无吞炎的头顶上空，形成了一个遮盖了大半个天际的庞大漆黑漩涡。
　　散发出恐怖的吞噬之力，向着叶青笼罩而去，似乎想要将他吸入进去碾碎！
　　见到这一幕，刚刚趁着虚无吞炎汇聚黑炎时，顺手抓了一把，仔细观察的药丹，惊呼道：“小心，这些黑炎生物乃是消失已久的吞灵族！”
　　“千万不能被吞进去，否者很难在逃出来！”
　　叶青闻言，一脸淡定的回道：“放心吧，区区吞灵族而已！”
　　“别说它们已经死了，就算还活着，本座也不会将其放在眼里！”
　　“虚无吞炎，你不是想要看看本座到底有什么本事吗？”
　　“现在，你就睁大眼睛，看好了！”
　　说完，一股浩瀚的肉身气血之力，从他体内爆发出来，冲天而起。
　　与此同时，被他散发出去，保护药族裔民的气血之力，也飞速汇聚！
　　刹那间，在几乎所有人的惊骇目光下，一只万丈大小的血色龙象，浮现在叶青的头顶上空，仰天怒吼！
　　悠长的声音，响彻整个药界，震彻人心！
　　下一刻，血色龙象抬起两只前脚，冲着吞噬而来的黑炎漩涡，狠狠的一踏。
　　只听一阵阵咔嚓之声响起，庞大的黑炎漩涡，根本承受不住血色龙象的一踏之力。
　　一道道的裂纹浮现，眨眼间就密布全身，然后轰然碎裂！
　　就连药界的虚空，都在这一踏的力量余波下，被掀起了阵阵涟漪！
　　见到这一幕，所有人都被震惊的无以复加，实在是那血色龙象展露出的实力，太过恐怖了！
　　虚无吞炎再无丝毫的愤怒，而是一脸恐惧的看向叶青：“这种力量，虽然不如斗帝，却也不差多少，已经触碰到斗帝的门槛了！”
　　“这怎么可能？这个时代已经没有了源气，无法成帝，你是如何修炼出如此恐怖的力量？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第358章 镇压虚无吞炎，药族臣服！（1/3）
     　　叶青闻言，微微一笑：“你猜？”
　　虚无吞炎的嘴角不由得抽动了一下，然后他没有任何的犹豫，当即化为一道黑色的流光，向着药界通往斗气大陆的出口飞去！
　　因为他知道，他根本就不是叶青的对手！
　　别说他只是九星初期的斗圣，就算是魂族的族长，九星巅峰斗圣的魂天帝，面对叶青，也不可能打得过对方的！.
　　所以，他才会抛弃在场的魂族之人，直接逃命而去！
　　只是他低估了叶青的实力，也低估了自身对叶青的重要性！
　　如果在虚无吞炎和魂族之人双方二选一的话，叶青宁愿放任魂族之人逃跑，也不会放过虚无吞炎的！
　　毕竟，对方可关乎着他能不能完成终极副本任务，并再次获得SSS级评价！
　　此刻，见到虚无吞炎逃命，叶青并不惊慌，更没有立刻追上去，他又绝对的把握，对方逃不了！
　　只见他露出不屑的神色：“虚无吞炎，就凭你这速度，也想在本座面前逃跑？真的是想多了！”
　　“神通，灭天手！”
　　刹那间，叶青目光所及之处的药界天空中，凝聚出了一道巨大的金色光掌。
　　它以迅雷不及掩耳之势，狠狠的向着下方一拍！
　　伴随着轰隆一声巨响，身化黑色流光的虚无吞炎，顿时就被金色光掌给拍落到地上，形成一只巨大的掌印！
　　不仅如此，那一只金色光掌并未消失，而是死死的将虚无吞炎给镇压在大地深处，无法动弹！
　　直到这个时候，叶青脚踏虚空，不过几步之间，就来到了被灭天手死死镇压的虚无吞炎面前。
　　看着对方那绝望的目光，淡淡的说道：“本座说过，抬手就能将你镇压！”
　　“现在信了吗？”
　　说完，也不给对方回答的机会，便催动神象镇狱劲，将虚无吞炎给彻底镇压封印起来。
　　最后，又将其扔到花仙界里，等处理完药族之时后，再来炼化！
　　做完这一切，叶青的目光便看向了魂族之人！
　　随着他念头一动，一道道灭天手浮现，冲着他们狠狠拍去！
　　魂虚子等人见状，当即挪移身形，不停躲闪。
　　但让他们惊骇的是，不管他们躲闪到什么地方，那道金色光掌，都如影随形一般，出现在他们的头顶上空，继续向着他们拍去！
　　只听一道道轰鸣之声响起，没有一位魂族之人，能逃得过灭天手的制裁，全都被拍入大地深处，无法动弹！
　　花了点时间，将这些人全部关入花仙界之后，叶青这才来到举办药典大会的广场上。
　　冲着药丹说道：“药丹，虚无吞炎和魂族之人，已经被本座尽数镇压起来！”
　　“你药族的灭族之危，也就此消失！”
　　“本座是你们整个药族的救命恩人，此事你可认？”
　　药丹闻言，当即回道：“青帝阁下，你说的都是事实，我自然不会否认！”
　　“不知道青帝阁下有何指教？为了感谢阁下的救命之恩，只要我们药族能办到的，必将全力完成！”
　　叶青说道：“很好！”
　　“第一，将药尘父母的名字，刻在你们药族的宗族碑上！”
　　“没问题！”药丹立刻回道！
　　听到这话，一旁的药尘，顿时双眼湿润的感谢道：“多谢宗主！”
　　叶青点点头，继续道：“第二，包括数百万裔民在内的整个药族，都要臣服于本座，并离开药界，前往本座掌控的一座名为花仙界的地方生活！”
　　此话一出，在场众人皆惊，完全没有想到他会提出如此要求，唯有此次小丹塔前来参加药典大会的四位长老，眼中才露出来了然的神色！
　　药丹原本还带有感激的情绪，顿时就凝固在脸上：“不可能！”
　　“我药族乃是斗帝的血脉后裔，为了我族先祖的荣耀，我们绝对不会臣服任何人！”
　　“而且，青帝阁下，你这是在挟恩图报，是小人行径，传出去怕是对阁下的声誉，造成巨大的影响，还请阁下收回此想法！”
　　叶青一脸淡然的说道：“你说对了，本座就是在挟恩图报！”
　　“因为若是没有本座出手相助，药族就算不被灭族，恐怕也活不了几人。”
　　“既然是本座救下了你们的生命，那你们的命就属于本座，本座也就有权决定你们未来的安排！”
　　“所以，本座只是在通知你和你们药族，并非是在跟你们商量！”
　　“你可以拒绝，但拒绝的下场，你应该很清楚！”
　　“而且，不要以为这件事，是在侮辱你们药族，会对你们药族造成危害或者不好的影响！”
　　“本座可以告诉你们，这对你们药族而言，其实是一件天大的好事！”
　　“不信的话，你们可以问问来自小丹塔的四位长老！”
　　药丹闻言，当即向着四人看去！
　　四人之中的玄空子，立刻劝道：“药丹族长，尊上说的没错，整个药族臣服尊上，并搬迁到尊上掌控的花仙界，乃是一件天大的机缘！”
　　“不怕告诉你和在座的诸位，我们丹塔其实早已经臣服于尊上，有十多年了，对尊上和花仙界，十分的了解！”
　　“而且，在四年前，我们小丹塔的十位长老，也一致决定，要带着丹塔势力，乃至整个圣丹城，进入到尊上的花仙界中生活。”
　　“并为此准备了四年多时间了，今年年底之内，应该就会搬迁进去！”
　　“所以，我劝你还是答应尊上的要求为好！”
　　“进入花仙界内生活，有很多的好处，我暂时不能跟你说，等你们药族全部搬迁进去之后，就会知道了！”
　　“药丹族长，你自己好好想想吧！”
　　听到玄空子这番真挚的话语，药丹的内心顿时动摇了！
　　思考了好一会之后，在灭族和生存者两个最简单直白的选项上，药丹最终选择了后者！
　　只见他低下了自己的高傲头颅：“药族族长药丹，愿代表药族，臣服于青帝阁下！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第359章 交易？生灵之焱到手！（2/3）
     　　药丹之所以臣服，主要有三个原因。
　　第一，是叶青的确对他们整个药族，有救命之恩，这一点是无论如何都没办法否者的！
　　第二，叶青的实力很强，虚无吞炎亲口承认对方几乎堪比斗帝了，他们药族臣服对方也不算辱没药族！
　　第三，魂族声名狼藉，不管对方做出什么样的承诺，其他势力都没人敢信！
　　而叶青就不一样了，这世间并不缺乏不怕死的人，尤其是小丹塔的炼药师们，都好很多！.
　　可小丹塔的十位长老，却全部愿意臣服叶青，并愿意带着丹塔和圣丹城，搬迁到花仙界中生活，可见叶青在他们那里，还是很得人心的！
　　正是考虑到这三点，药丹才会在灭族和臣服叶青的问题上，选择后者！
　　此刻，听到药丹的话，叶青哈哈一笑：“很好！”
　　“你们以后就会知道，今日的决定，会是多么的正确！”
　　“最近一段时间本座都会留在药界，你们药族现在就可以准备搬迁之事了！”
　　“对了，这座山脉乃是你们药族的底蕴所在，里面的东西都不用带走，本座会亲自出手，将整座山脉，都帮你们搬到花仙界去！”
　　听到这话，药丹开始有点理解小丹塔的十位长老，为何全都愿意臣服对方了！
　　一个能如此体恤手下的尊上，谁能不心甘情愿的拜服呢！
　　“尊上放心，我这就去安排搬迁事宜！”
　　药丹说完，便召集药族的诸多长老，去一边开始商量！
　　而叶青则看向来广场上的各方势力的人：“诸位，你们的危机已解，药族也臣服本座，你们可以平安离去了！”
　　“对了，神农老人留一下，本座有事和你相商！”
　　众人闻言，顿时纷纷有眼力见的向叶青告辞离去！
　　一刻钟之后，整个药界除了药族之外，也只剩下了小丹塔的一行人，以及肖炎、药尘和神农老人三人！
　　到了此时，叶青才开口道：“神农老人，你手中有异火榜排名第五的生灵之焱，可愿分割出两道本源火种？本座愿意用其他的异火火种，跟你交换！”
　　“如果你不需要的话，也可以提出你的要求，只要本座能办到，就可以交易！”
　　原本神农老人还在担心叶青单独留下他的目的，现在得知对方只是想要两道生灵之焱的本源火种，顿时便松了一口气！
　　摆摆手道：“青帝阁下客气了，此次魂族和虚无吞炎来袭，若非阁下出手相救，老朽恐怕很难逃过这一劫！”
　　“青帝阁下对老朽有救命之恩，区区两道本源火种罢了，老朽这就分割出来，赠予阁下，无需交易东西！”
　　说完，便动用灵魂之力，对着体内的生灵之焱切割下去！
　　只听两道闷哼之声传出，神农老人的脸色，以肉眼可见的速度变得苍白起来！
　　可见连续切割出两道生灵之焱的本源火种，对他还是具有很大的伤害的！
　　强忍着痛苦，神农老人将两道本源火种递给叶青：“青帝阁下，这就是生灵之焱的两道本源火种，还请收好！”
　　叶青将其中一道收入识海，和其余异火火种一起蕴养，然后拂袖一挥，将另一道本源火种，送到肖炎面前。
　　“徒儿，你这道火种你收好吧！”
　　“多谢师尊！”
　　肖炎闻言大喜，也没跟叶青客气，当即将其封存到一个专门的小玉瓶里，等之后在闭关炼化！
　　叶青点点头，看着面色苍白的神农老人，想了想，便从花仙界拿出了被塑封好的十个小坛子。
　　送到对方面前：“神农老人，虽然你是直接赠送本源火种，不需要交易，但本座也不能一点都不表示！”
　　“这世间有异火化形之人，有丹药化形之人，也有雷霆化形的生灵，还有诸多魔兽化形的人！”
　　“在本座的花仙界里面，便有上百位各种花朵化形的花仙子！”
　　“这是她们采集大量花蜜，并融入自身花仙本源，所酿制出的一种美酒，名为百花酿！”
　　“不仅味道美妙，还能滋润和增强斗圣强者的灵魂，你若饮下可迅速恢复你此次遭受的反噬！”
　　“这十坛百花酿，便送给你了！”
　　“你也别嫌少，百花酿的酿制工序太过复杂，导致此酒的产量不高！”
　　“再加上那上百位的花仙子，乃至最近一些年，才能酿制出对斗圣强者有益的百花酿！”
　　“所以，这十坛百花酿，已经是本座三分之一的积累了！”
　　叶青并没有骗神农老人，这些百花酿乃是花仙界蜕变后，花妖们全员突破到四阶妖王境界以上，才开始酿制的，平均每年只能酿制一坛。
　　所以，外界四年多近五年的时间，花仙界才过去三十来年罢了，
　　除去芍药她们有时候，本身也要搞庆祝喝一点，叶青手里的确只有三十坛百花酿了！
　　听到这番解释，神农老人双眼一亮：“青帝阁下放心，老朽相信阁下的话！”
　　“十坛百花酿已经很多，老朽绝不会嫌少的！”
　　说完，便连忙将百花酿收入到自己的纳戒内，生怕别人跟他抢一样，看得出来，他显然是一位爱酒之人！
　　“青帝阁下，如今药族已经投入你的麾下，想来你还有什么事情要忙，老朽便不打扰你了，以后有缘再见！”
　　见神农老人想要告辞离去，叶青并没有挽留，而是抱拳微微笑道：“那就有缘再见吧！”
　　等到对方彻底离开了药界之后，叶青便命药丹关闭了药界！
　　下一刻，随着他念头一动，天空上顿时便出现了一道巨大的虚空裂缝，散发出强大的吸力！
　　与此同时，他还催动自己体内的气血之力，将不远处的整座药山山脉笼罩，然后猛地发力，想要将它给托起来！
　　刹那间，整座山脉开始不停的颤动！
　　数息之后，在叶青的强横气血之力，以及花仙界的强大吸力的双重作用下，药山山脉终于拔地而起，在所有人震撼的目光中，飞向了虚空裂缝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第360章 内天地终蜕变，突破真仙后期！（3/3）
     　　片刻之后，诺大的药山山脉，便已经被花仙界给吞了进去！
　　叶青也适时的关闭了空间裂缝，转而在广场上打开了一道空间之门，然后冲着药丹说道：“药丹，本座已经将整座山脉都迁移到花仙界了！”
　　“还在广场上，留下了一道空间之门，你们只需将药族的各种资源，再搬到花仙界即可！”
　　“对了，你现在可以先安排一部分人，进入花仙界重新建设你们的家园！”
　　“因为花仙界内的时间流速，乃是外界的七倍！”
　　“里面过去七天，外面才会过去一天！”.
　　“等你们药族的其余人，收拾好族内的各种资源后，提前进入花仙界的人，估计已经重新建好新家园了！”
　　此话一出，药丹和药族的诸多高层，都是惊喜不已：“这效果岂不是跟古族内的天墓空间差不多？而且比天墓空间还要更好一些？！”
　　叶青点点头：“正是如此，你们快去安排吧！”
　　……
　　时间一天天的过去，很快就来到了一个月后！
　　伴随着最后一个药族之人的离去，整个药界都已经变得空荡荡的了。
　　除了叶青之外，再无任何一人，就连肖炎和药尘，都早已经进入花仙界闭关去了！
　　叶青将通往花仙界的空间之门关闭后，不再迟疑，当即感应并撕裂虚空，进入到药界的本源空间之中，开始吞噬这里的药界本源！
　　或许是药界并未遭到破坏的缘故，此界的本源之力可谓是相当的充足！
　　而药界本省的面积也不小，足有方圆一万五千里！
　　在内天地的吞噬下，药界开始不断缩小，而内天地则在飞速壮大！
　　方圆九万七千里……方圆九万八千里……方圆九万九千里……
　　终于，在吞噬了不到三分之一的药界后，内天地成功扩张到方圆十万里大小！
　　刹那间，一道巨大的轰鸣之声想起，在整个内天地中回荡！
　　靡靡道音、天花乱坠、地涌金莲等各种异象浮现，整个内天地都进入到了蜕变之中！
　　和当初花仙界的晋升蜕变一样，内天地蜕变之时，天地胎膜开始不断向外扩张！
　　天空上演化出一颗颗明亮的星辰，地上，陆地和海洋也飞速壮大！
　　小型天地祖脉蜕变，天材地宝、仙金神矿等等都在疯狂成长！
　　……
　　唯一有所区别的，或许便是内天地没有任何的生灵存在，也没有菩提古树存在，但却多了一座浩大的后天雷池吧？
　　所以，原本应该落到诸多生灵和灵根上的好处，也落到了下品后天雷池上，使得其本源疯狂暴涨，向着中品层次开始晋升！
　　就连虚空中的雷霆规则，也处于不停的演化和壮大之中！
　　……
　　转眼之间，又是一个月过去！
　　内天地的蜕变，终于结束了成为晋升为一星无魔世界！
　　一股熟悉的反馈之力，涌入叶青的体内，这是来自内天地的世界本源之力，和上次的反馈之力差不多！
　　只可惜，从真仙境中期突破到后期，所需要的能量，要远远超过从真仙境初期突破到中期所需！
　　所以，他这次获得的反馈之力，是无法让他的修为，获得突破的，除非反馈之力增加个两三倍，还差不多！
　　由于现在身处药界，炼化世界本源之力，会造成一定的浪费，他便没有立刻炼化，准备吞噬完药界之后再说！
　　除此之外，或许是内天地少了菩提古树这等先天灵根坐镇，此界晋升后，要比花仙界小一些，只有方圆十二万里大小！
　　不过没关系，药界才吞噬了三分之一左右呢，剩下的三分之二吞噬后，内天地还能增加许多！
　　再加上一个更加庞大的魂界，到时候，内天地的大小，完全可以超过花仙界！
　　此刻，在叶青的操控下，内天地开始继续吞噬药界！
　　他自己则默默的炼化体内的反馈之力，推动自身修为飞速进步！
　　五天后，药界已经被内天地完全吞噬，使得内天地从方圆十二万里，成长到了方圆十二万六千里大小！
　　这其实比花仙界，小不了多少了！
　　言归正传，吞噬完药界之后，叶青没有急着闭关，而是先返回丹塔，将参加药典的四位长老，以及肖炎和药尘两人放出来。
　　然后又开启了一道通往花仙界的空间之门，方便小丹塔的十位长老安排搬迁之事。
　　做完这一切，他才进入花仙界安心闭关！
　　叶青只用了三天的时间，就将内天地反馈的世界本源之力，全部炼化，果然不够他突破。
　　顶多只是算是从四星斗圣，迈入五星斗圣，距离堪比七星斗圣的真仙后期，还差得远！
　　好在花仙界内，还封印着一个诞生了异火之灵的虚无吞炎，对方从某种意义上而言，也算是一种天材地宝！
　　叶青没有丝毫的犹豫，当即便开始运转万古长青功，并施展大吞噬术炼化！
　　不得不说，虚无吞炎作为九星斗圣，体内积累的异火本源之力，那真的是相当浑厚。
　　他只是炼化了两成，就将修为境界从五星斗圣，提升到了六星斗圣级别！
　　等到他炼化五成的时候，修为已经攀升至六星斗圣巅峰，也就是真仙中期巅峰！
　　在炼化了九成的时候，伴随着一股恐怖的威势爆发出来，向着四周席卷而去，他终于打破了桎梏，突破到真仙后期境界，堪比七星斗圣！
　　如此修为，别说是放在斗气大世界，便是放在蓝星，也能排得上号了！
　　若是再看战力的话，他更是已经站在蓝星无数开拓者的顶端，足以比肩七阶仙尊强者！
　　此次回归之后，他就可以不用再瞒着他的老师曹武了，也不知道那个时候，对方会是一副什么表情？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第361章 消耗大增！拜访各方势力！（1/3）
     　　至于说为什么不用瞒着曹武，主要是因为叶青通过曹武和滨海大学的关系网，弄到数量更多的深渊怪物尸体！
　　之前的滨海城，虽然差不多是提前结束了深渊怪物的进攻，但龙国的其他绝大部分的城市，可仍旧处于激烈战斗之中呢！
　　尤其是龙城、魔城、羊城、鹏城这四座超级大城，因为有五座超级学府，内里蕴含了大量的S级以上的天才开拓者，便收到了深渊怪物大军的格外照顾！
　　不仅有大量的六阶深渊魔神，还有七阶深渊魔尊，发起进攻。
　　在叶青进入副本世界的前一刻，这四座超级大城和深渊怪物大军之间的战况，都仍旧激烈无比！
　　所以，龙国大部分城市内，都堆积了数量相当多的深渊怪物尸体！
　　若是能全部送来给叶青炼化的话，绝对可以推动他的外功修为，突破到七阶仙尊境界以上！.
　　甚至是觉醒全部的气血龙象微粒，也不是不可能！
　　也正是如此，他才不能瞒着曹武了，便连滨海城城主都不能瞒着！
　　要不然，他是没办法获得海量的深渊怪物尸体的！
　　当然，这都是副本任务结束之后事情，现在的话，还是安安心心的提升修为和实力吧！
　　念及于此，叶青便开始继续炼化虚无吞炎剩下的一成本源之力！
　　等全部炼化之后，他的修为又提升了一点点！
　　算算时间，距离他进入花仙界闭关，差不多过去了半年的时间，外界也差不多过去一个月了！
　　随着他念头一动，整个花仙界的情况，便映入到他的脑海之中！
　　药族基本上已经完成了重建家园的任务，恢复到了平静的生活之中！
　　而距离药族不是很远的地方，有一处大平原，里面矗立起了一座巨大的城池，正是重建起来的圣丹城。
　　里面除了丹塔势力的人员外，还有大量的炼药师存在！
　　看来，丹塔势力也已经搬迁的差不多了，只剩下以丹塔三巨头为首的少部分人，仍旧在处理外界的事情，尚未搬进来！
　　因为外界的圣丹城中，还有大量来自各地的自由炼丹师们，没打算进入花仙界生活。
　　为了维持此城的秩序，以及守护丹界和小丹塔玄界，丹塔三巨头才继续留在外面，暂时没有进来，等彻底安排好了接班人后，才会进入花仙界！
　　对此，叶青也没有什么不满。
　　反正距离副本任务结束，还有一年半左右的时间。
　　估计在自己临走之前，在丹塔三巨头的努力下，加上一些进入花仙界的炼丹师，现身说法，应该又能诱拐到一批人进去！
　　查看完药族和丹塔，这两方势力的重建情况后，叶青又看了看花仙界的本源之力的消耗情况！
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　他发现花仙界的世界本源之力，消耗的数量，竟然是之前的十倍！
　　当初花仙界蜕变晋升之后，本来又3000单位的世界本源之力，可以维持此界七倍时间流速300年！
　　在消耗了几十年后，本应该还能维持200多年的，现在却仅仅只能为此20多年的时间了！
　　放到外界，大概也就3年左右，也不知道是不是因为此界多出了数百万人，且都在修炼的缘故！
　　只能说，幸好距离副本任务结束的时间不远了，要不然的话，恐怕他还得主动关掉此功能，来减少花仙界的本源消耗呢！
　　而且，数百万可以修炼的人，对花仙界的本源消耗太大了，必须给他们安排一些炼丹的任务，从而售卖大量丹药，补贴家用才行！
　　否者，他现在是真的养不起这么多修士啊！
　　除非早点打通奇点空间和苍茫混沌之间屏障壁垒，好让内天地和花仙界，能吸收炼化真正的混沌灵气，从而可以积累出海量的本源。
　　那样一来，他就不怕七倍时间流速的消耗了！
　　此刻，看完花仙界的本源之力消耗情况的叶青，又跑了药族一趟，亲自出手，将他们族人拥有的天地异火，割裂出两道本源火种！
　　做完此事后，他终于出关了！
　　倒不是为了寻找新的机缘，而是为了拜访各方势力，翻阅他们收集的所有藏书，积累武道底蕴，增加文明传承！
　　虽然斗气大陆上，倒也还有一些不小的机缘，比如天墓之魂的灵魂本源，若是能被叶青吞噬炼化，必然可以大幅度提升他的元神修为！
　　但这是属于他徒弟肖炎的机缘，他也懒得去抢了，万一对方因为灵魂威能突破帝境，而无法突破斗帝的话，那就完蛋了！
　　所以，还不如翻阅各方势力的藏书，为推演晋升万古长青功、龙象金身功和青帝观想法做准备！
　　做好决定后，叶青离开丹塔后的第一站，便准备前往星陨阁。
　　这里不仅是药尘创建的势力，也是天府联盟的总部，汇聚了相当多的势力，可以极大的节省叶青的事情！
　　除此之外，还能顺道将诸多异火本源火种，给徒弟肖炎送去，助他一臂之力！
　　这也算是一举两得了！
　　没用多长时间，叶青就来到星陨阁，见到了徒弟肖炎以及加入天府联盟，并搬迁到此地的各方势力高层！
　　如今的叶青，在经历了药族药典大会后，早已经闻名整个中州，所有人都知道他强大无比，更别说他还是天府联盟盟主肖炎的师尊！
　　因此，在一番交流后，各方势力的高层纷纷亲自出马，将自己势力收藏的所有藏书带来，交给叶青翻阅，可谓是热情无比！
　　完美的向叶青展示了，什么叫强者的特权！
　　在星陨阁待了半个月的时间后，叶青便已经看完了诸多藏书，给肖炎和药尘说了一声后，就悄然离去，朝着下一个目标前进。
　　让各方势力准备献殷勤的高层们，都感到遗憾不已！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第362章 赶往古界，进入天墓！（2/3）
     　　时间一天天的过去，不知不觉间，便过去了半年。
　　距离副本任务结束，只剩下最后的一年！
　　在这半年期间，叶青不仅踏遍了中州，就连中州之外的其他各域，但凡有势力汇聚之地，不管是人族还是魔兽，几乎都被他走了个遍！
　　以他的身份、名气，以及在药界展露出的恐怖战力，不管是拜访哪一方势力，在他说明来意后，都没人敢拒绝，只能任由他翻阅自家收集的所有藏书！
　　不过短短半年的时间，整个斗气大陆，除了古族之外，其他的大势力的藏书，都被他翻阅过了！
　　即便是雷族、炎族和魂族，这三个远古种族，也同样如此！
　　其中雷族和炎族，都是正常拜访的。
　　值得一提的是，在拜访炎族时，还以十坛百花酿交换到了他们这一族，降服的几种异火的火种，而且是两道！.
　　倒是魂族，因为双方处于敌对状态，叶青只能偷偷的潜入进去！
　　倒不是他怕魂族，而是担心魂族提前销毁或者带走族中的所有藏书，所以便只能偷偷潜入！
　　虽说魂族的防守，比当初的药界更加森严，但架不住有内奸啊。
　　别忘了当初被压全部擒拿魂虚子等人，叶青可没有杀他们！
　　而是催动青帝观想法，将他们全部蛊惑洗脑，成为他的忠实手下，替他日夜不停的炼丹！
　　叶青在内奸的帮助下，轻松潜入魂族，不仅顺手救了肖炎的父亲，还将魂族收集的藏书，给全部翻阅！
　　不得不说，魂族不愧是灭掉了许多远古种族的幕后黑手。
　　他们本身的藏书，加上被他们灭掉的各族藏书，几乎能达到斗气大陆其他势力所有藏书的七成！
　　若不是双方为敌，叶青都想给魂族颁个最佳贡献奖了！
　　此时，仅剩下一个古族的藏书，尚未翻阅了！
　　正好在两个月前，他收到消息，他的徒弟肖炎已经前往古族，应该是在古元的帮助下，再次进入天墓修炼了！
　　没有了魂族以肖炎父亲的性命威胁，对方恐怕会在里面待满一年，即外界两个多月的时间，才会出来！
　　算算时间，肖炎应该快要完全炼化天墓之魂，出来了！
　　到时候，他的灵魂不仅可以踏入帝境，自己还能成为天墓的主人了！
　　天幕之魂的机缘，叶青可以不跟肖炎抢，免得对方暂时无法成帝，但天墓空间，他却是不想放过！
　　因为天幕空间内的时间流速，乃是外界的五倍，其实并不比花仙界慢多少！
　　若是花仙界能将其吞噬的话，有极大概率提升时间加速的效果。
　　哪怕只是从七倍时间加速，推升到八倍时间加速，对叶青而言，那也是大赚！
　　所以，天墓空间可不能交给肖炎
　　再者说了，就算叶青不吞噬天墓空间，等肖炎飞升大千世界后，天幕空间还不是白白的放着，根本不会再被启用！
　　想到这里，叶青果断的向着古族而去！
　　此刻，古界深处的一座茫茫深山中，一群人正盯着不远处的如水波荡漾一般的空间！
　　叶青的另一个弟子古薰儿，正一脸担忧的对着身旁的中年人说道：“父亲，距离天墓空间关闭的时间，不是还有好几天吗？”
　　“现在怎么在突然之间，提前关闭呢？”
　　“肖炎哥哥到现在都还没出手，岂不是被困死在里面了？”
　　古元紧皱眉头回道：“我先试试看，能不能重新打开这条空间通道，将肖炎接出来吧！”
　　下一刻，他的双手结出一道印诀，刹那间便引动无穷能量，在虚空中凝聚出一只千丈大小的能量巨手，对着那荡漾的空间抓去！
　　就在能量巨手快要抓到的时候，一股强横力量，从空间中爆发出来，将能量巨手给弹开了！
　　古元神色难看的摇摇头：“不行，天墓空间仿佛已经有了主人一样，本能的在抗拒我！”
　　“以我个人的力量，恐怕还无法再次打开空间通道！”
　　“必须得开启古族的护族大阵，汇聚全族的力量，才能将其打开！”
　　“只是护族大阵不可轻用，还是在等等吧！”
　　此话一出，古薰儿脸上的担忧之色更甚！
　　就在这个时候，一道声音在众人身后响起：“乖徒儿不用着急，让为师来吧！”
　　众人转身看去，古薰儿顿时露出惊喜之色：“师傅？你怎么来了！”
　　炎族和雷族的族长，也都恭敬的打着招呼：“见过青帝阁下！”
　　唯有古元，因为是第一次见到叶青，目光在他身上不停的打量：“阁下就是薰儿的师傅青帝？多谢阁下对薰儿的栽培，在下感激不尽！”
　　“不过，你说你能打开这天墓空间？”
　　听到古元言语中的怀疑，叶青微微笑道：“当然可以！”
　　说完，伸手隔空一划，顿时便将正在荡漾的空间，给硬生生的划开，即便先前那股强大的抗拒力量，因为无法阻挡，只能显露出空间通道！
　　见到这一幕，古元心中震惊不已，对方的力量好强，他自己恐怕远远不如对方啊！
　　“走吧，肖炎那小子快要炼化天墓之魂的灵魂本源，成为天墓空间的主人了！”
　　“我们去见证这一幕，也正好送别一代天骄肖玄吧！”
　　叶青说着，便踏入空间通道之中！
　　其他人虽然没怎么听懂他的话，但也紧跟其后！
　　下一刻，当众人进入天墓空间后，顿时便见到万丈高空中，有一道庞大，但却极为透明的身影，盘坐在一道晶莹光圈旁边！
　　见到此人，古元不由得惊呼道：“肖玄？你的残魂怎么变成这样了？居然即将消散，彻底陨落在天地之间？”
　　听到此声音，肖玄那近乎透明的身影，向下看去：“古元？”
　　“没想到在我临死之前，还能见到一位老朋友，真是赶巧了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第363章 这是要往死里坑魂族啊？！（3/3）
     　　肖玄和古元闲聊了几句后，便将目光放到了叶青身上。
　　虽然他不认识叶青，但却从对方身上，感受到了一股浓郁无比的威胁！
　　这说明对方很强，即便是他在巅峰状态，恐怕也远远打不过对方！
　　要知道，他巅峰时期乃是九星斗圣巅峰境界后，若不是天地之间，已经没有了源气的话，完全有资格冲击斗帝境界，并成功突破的！
　　可现在，居然有人比他巅峰时期强大，而且还是强大很多，这怎么可能？莫非对方是斗帝不成？
　　肖玄没有忍住心中的疑惑，直接对着叶青问道：“阁下是谁？你……难道是斗帝？”
　　叶青微微一笑：“我是肖炎的师尊！”
　　“我不是斗帝，但我的实力已经堪比斗帝！”
　　听到前一句话，肖玄心中顿时松了一口气，他就说嘛，没有源气怎么可能成为斗帝！.
　　但听到后一句话，他顿时就惊骇不已。
　　不是斗帝却拥有斗帝级别的战力？这是在开玩笑吧？因为这可比成为斗帝，都还要困难许多！
　　一时之间，肖玄看向叶青的目光，变得复杂不已！
　　他是真没有想到，这个时代竟然会诞生叶青这等天骄。
　　如果他当初有斗帝战力的话，还会着急突破斗帝，吸干了肖族血脉，却功亏一篑吗？完全不会！
　　不只是肖玄心中惊骇，就连身旁的古元等人，也都是震惊无比！
　　他们知道叶青的实力恐怖，药典大会上，虚无吞炎说过，对方的实力不比斗帝差多少！
　　但就算差的再少，那也是不如斗帝的！
　　没想到现在，叶青竟然亲口承认，他的实力堪比斗帝，这完全就是两个不同的概念了！
　　不过很快，众人心中又变得兴奋起来！
　　他们这边有叶青这样的拥有斗帝战力的强者，还用得着担心魂族吗？根本就没必要吧！
　　似乎是看出了众人的想法，叶青非常淡定的说道：“诸位放心！”
　　“无需我出手，我的徒弟肖炎，便能解决魂天帝！”
　　“他未来必定可以成就斗帝！”
　　“不只是他，你们也能沾他的光，以后也能成为斗帝的！”
　　此话一出，众人均是一怔：“成为斗帝？可天地之间已经没有源气了呀？！”
　　叶青回道：“谁说没有源气？据我所知，在陀舍古帝的洞府中，就有两道源气，准确的来说，是一道半！”
　　“那一道源气隐藏在陀舍古帝的传承之中，另外半道则是一枚帝品丹药雏形！”
　　“等你们进入陀舍古帝的洞府，就知道了！”
　　小小的提醒了几句后，叶青便闭口不言。
　　众人见状，也只能打住这个话题，一边和肖玄闲聊过去，一边耐心等待！
　　三天后，肖玄终于坚持不住了，残魂开始消散！
　　与此同时，一股强大的威势，自他身旁那道晶莹光圈中爆发出来，席卷整个天墓空间！
　　所过之处，所有的能量体全都不由自主的匍匐在地！
　　下一刻，一道千丈大小的身影，显化在天地之间，冲着肖玄单膝跪下：“子孙肖炎，恭送先祖！”
　　话音落下，肖玄露出欣慰的目光，彻底消散！
　　肖炎见状，伸手一抓，顿时便抓住了一枚常人无法看到的光点，这正是肖玄的生命印记！
　　此界没有轮回，如果肖炎没有将其抓住的话，这道生命印记，便会融入天地之地，被彻底净化，成为一道纯粹的生命本源。
　　在未来的某一天，降生成为一个崭新的生命！
　　而现在，肖炎收好了这道生命印记，未来还有复活肖玄的机会！
　　将此印记收入到识海神魂旁后，肖炎当即收回了千丈能量之躯，来到古薰儿面前：“薰儿，让你担忧了！”
　　古薰儿当即投入肖炎的怀抱：“肖炎哥哥！”
　　两人静静的相拥了一会后，肖炎才依次向叶青、古元等人打招呼！
　　这时，叶青说道：“肖炎，为师知道你已经吸收炼化了天墓之魂的灵魂本源，使得自身灵魂突破到了帝境，还成为天墓空间的主人！”
　　“但这片空间对你没多少用处，你以后成为斗帝，就得破碎虚空，飞升离去，也带不走这片空间。”
　　“所以，希望你能主动断开和天墓空间的联系，让为师的花仙界，将其吞噬！”
　　“这样的话，花仙界和外界的时间流速差，或许会变得更多！”
　　“在你成为斗帝之前，你若想修炼，也可以进入花仙界闭关，你觉得如何？”
　　肖炎闻言，倒也没觉得不快：“师尊，有花仙界可以闭关，天墓空间确实对徒儿没什么用处！”
　　“徒儿这就断开联系，将这片空间交给花仙界吞噬！”
　　说完，强大的帝境灵魂之力，化作一道灵魂利剑，对着灵魂中的某处一斩，瞬间就斩断了跟天墓空间的联系！
　　“我已经斩断联系了，师尊，你这就操控花仙界吞噬天墓空间吧！”
　　“我这就带着薰儿和伯父他们，返回古界，等待师尊！”
　　叶青点点头，挥手之间，便开启空间通道：“去吧！”
　　“对了，你应该知道陀舍古帝洞府的位置，就在迦南学院的地底！”
　　“所以你手中仅剩的那块陀舍古帝玉，其实没什么用处，还不如用来跟魂天帝交易，从对方手里获得巨大好处！”
　　“魂族手里，有四座死寂之门，记得帮为师换来！”
　　“你们若是有什么需要的东西，尽管狮子大开口便是，想必魂天帝会尽全力满足你们的！”
　　此话一出，众人先是震惊于陀舍古帝洞府的位置，就这么轻易的知道了，那陀舍古帝玉，却是就没啥用了。
　　随后，均是露出古怪的神色：“啊这？”
　　肖炎嘿嘿一笑：“师傅，你这是要往死里坑魂天帝和魂族啊？我喜欢！”
　　“所以，还请师傅放心，徒儿此次定要将魂族扒皮抽筋，敲骨吸髓，把魂族的好东西都给掏干净！”
　　“等他们找到古帝洞府之时，再给他们一个巨大的惊喜！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第364章 吞噬天墓玄界？第二个附属世界！（1/2）
     　　（刚从老家回来，事情太多，今天就两章了！）
　　叶青微微笑道：“反正魂族注定要覆灭。”
　　“与其让魂天帝等人，将魂族的各种资源给消耗了，还不如坑过来分给大家使用！”
　　“还有一定别忘了，去陀舍古帝的洞府前，记得带上你小师妹紫妍！”
　　“几千年前，太虚古龙一族的老龙皇，曾经因为惦记陀舍古帝洞府里的东西，被陀舍古帝留下的后手给制住了，成为洞府守门人！”
　　“而他不仅是一位九星斗圣巅峰的强者，也是紫妍的父亲！”
　　“等魂天帝用汇聚齐的陀舍古帝玉，打开洞府后，你们可以联手将里面的古帝传承和帝品丹药雏形给全部抢走，让魂天帝赔了夫人又折兵！”
　　“紫妍师妹的父亲？太虚古龙一族的老龙皇？！”
　　肖炎闻言，先是一愣，而后露出大喜之色：“徒儿知道了，还请师傅放心！”
　　“有古伯父和老龙皇，再加上徒儿也修成了帝境灵魂，我们三人合力之下，足以轻松镇压魂天帝了！”.
　　“师傅你就等我们的好消息吧！”
　　说完，肖炎便带着一群人，离开了天墓空间，将这里留给了叶青！
　　叶青散发出元神之力，感应了一下这天墓空间，这里竟然有方圆八万里大小。
　　可以说是他在斗气大世界，发现的最大的玄界，距离真正的一星无魔世界的标准，都已经不远了！
　　外面的古界，以及之前去过的魂界和肖界，也都只有方圆三万里大小而已，其内部空间的半径，还不到天墓空间的一半！
　　不过，仔细想想倒也可以理解。
　　能够开辟出天墓空间这片神奇的大玄界，使得此地时间流速，达到外界的五倍的那位远古斗帝，绝对是曾经最顶尖的斗帝。
　　极有可能是斗气大陆远古时代的至强者之一！
　　他专门开辟出天墓空间，可以收容世间诸多强者的残魂，甚至包括斗圣强者，在这里生活，肯定不能太小！
　　除此之外，叶青感觉这片天墓空间，似乎有一种冥界的韵味。
　　人死后还能在这里继续活着，只是不能轮回转世而已！
　　发现这一点后，他有点不想吞噬天墓空间了。
　　而是想要斩断天墓空间和斗气世界的联系，让其成为内天地的第二个附属世界，并将其打造成幽冥地界！
　　以后，等时机成熟，他的内天地作为主世界，兼任仙界；花仙界则为人界；天墓空间乃是地界！
　　这样的话，内天地、花仙界和天墓空间，就会形成稳定的天、地、人三界结构，能极大的提升它们的潜力。
　　使得它们有机会成长为诸天万界中，最为顶尖的世界！
　　叶青越想，越发现此想法很有搞头。
　　于是，果断决定执行此方案，将天墓空间收为内天地的第二个附属世界！
　　念及于此，叶青当即散发出元神之力，感应虚空，寻找天墓玄界的本源空间所在！
　　没过多长时间，便见他一拳轰出，打碎了虚空，踏入进去！
　　来到本源空间后，叶青赫然发现，这里的本源池中，积累的本源之力并不多，只有浅浅的一层！
　　看来都被那天墓之魂给吸收了，然后又便宜给肖炎，让他的灵魂突破到帝境！
　　可以说，如今的天墓玄界，完全是外强中干！
　　幸好没打算吞噬此界，要不然除了可能会让花仙界的时间加速规则提升下一年之外，根本无法带来太多的好处！
　　方圆八万里大小的天墓玄界，能不能让花仙界的空间半径，增长一万里都是值得怀疑的问题！
　　就这还是因为此玄界有大量强者的残魂，如果排除他们，恐怕连增长五千里的空间半径，都做不到！
　　心中一阵庆幸之后，叶青便看向了另一边的大光球！
　　这是天墓玄界的诸多规则聚合体，依照当初掌控倚天世界的经验，此界的天心印记就在里面！
　　果然，当叶青催动元神之力，进入其中探查后，很快就发现了一道眼熟的印记，正是那天心印记！
　　元神之力灌注其中，开始一点点的炼化！
　　转眼间，一个月过去了！
　　叶青终于炼化了天心印记，成为了天墓玄界的界主！
　　没有丝毫的停顿，他立刻催动天心印记，开始斩断天墓玄界和斗气大世界的联系！
　　由于斗气大世界和当初的聊斋大世界一样，都没有至强者或者界主坐镇，这让天墓玄界脱离斗气大世界的过程相当顺利！
　　仅仅只用了三天时间，天墓玄界便成功脱离！
　　下一刻，叶青返回古界。
　　只见他念动之间，天墓玄界便化为一道流光，飞入到他的体内，很快就进入奇点空间，跟内天地和花仙界同时紧挨在一起，形成了一个三角形！
　　这时，他又操控内天地，在天墓玄界的本源空间内，留下一道世界烙印。
　　至此，天墓玄界继花仙界之后，成为内天地的第二个附属世界！
　　想要将天墓玄界，打造成幽冥地界，六道轮回石重中之重。
　　可惜，叶青现在对轮回法则一点都不了解，如何建立六道轮回，也是一团雾水，只能等返回副本空间后，在商城里寻找相应的宝物，去建立轮回！
　　其实也可以去一个拥有轮回的副本世界，学习建立轮回的相关经验。
　　但谁知道什么时候，才能去到这样一个副本世界？
　　所以，还是直接借助副本商城的东西，去建立轮回，会更快一些！
　　虽然他现在还无法建立轮回，但还是可以提前将天墓玄界，向着幽冥地界改造嘛！
　　恰好，这斗气大世界便有一种特殊的斗技，能做到此事，名为死寂之门！
　　当然了，叶青无需耗费时间和精力，从头修炼死寂之门，因为魂族已经有现成的东西了，而且还是四座！
　　也不知道肖炎，有没有按照他的建议，从魂族坑来这四座死寂之门？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第365章 炼化死寂之门，铸就鬼门关！（2/2）
     　　想到这里，叶青当即便向着古族汇聚地飞去！.
　　片刻之后，他就来到目的地，见到了肖炎！
　　见到叶青回归古界，肖炎当即上前拜见：“徒儿见过师尊！”
　　叶青点点头：“肖炎，距离当初已经过去了一个月，你可曾用你们肖族的陀舍古帝玉，找魂天帝交易？”
　　肖炎听了，整个人顿时露出了兴奋的笑容：“启禀师尊，徒儿已经完成交易了，从魂族那里获得了海量的修行资源，可谓是狠狠的坑了他们一笔！”
　　“一开始的时候，我让古伯父派人，通知魂族，要跟魂天帝交易陀舍古帝玉的时候。”
　　“对方还不相信，觉得我们有什么阴谋诡计，一直不肯跟我们见面！”
　　“后来，我和老师、古伯父、炎族族长炎烬和雷族族长雷赢商量之后，一起列了一份交易清单，给魂族送去！”
　　“就算不能将魂族给掏空，估计也差不多了！”
　　“师尊你是没看到前几日，魂天帝跟我们见面时的表情，简直像是吃了翔一样难看，恨不得将当场甩脸走人！”
　　“只是八块陀舍古帝玉，他已经集齐了七块，就差我手中这最后一块，若是不答应交易的话，魂族谋划了数千年的计划，就全都报废了！”
　　“毕竟，在虚无吞炎和魂虚子，被师尊镇压解决后，魂族的实力可谓是大减了许多。”
　　“单是一个古族，就已经跟他们抗衡，更别说我们这边还有炎族和雷族相助，他们魂族根本没机会从我手中抢走这块帝玉！”
　　“所以，尽管魂天帝心中愤怒无比，但面对一个可以立刻获得最后一块帝玉的机会，却也不得不捏着鼻子，答应了交易！”
　　“估计他还想着，等找到陀舍古帝洞府，将其打开，获得的源气成帝，好找回场子吧！”
　　“只是他永远不知道，我们不但比他先一步找到了陀舍古帝的洞府所在，还跟紫妍的父亲，太虚古龙一族的老龙皇烛坤前辈联系上了！”
　　“现在，就等魂族的人，发现八块陀舍古帝玉的秘密，从而前往古帝洞府呢！”
　　“可惜，没有了对陀舍古帝极为了解的虚无吞炎，也不知道那魂天帝，要等到什么时候，才能勘破完整的陀舍古帝玉的秘密！”
　　“希望不要太晚，要不然，这场专门为他开的好戏，可就等的太无聊了！”
　　看到肖炎一副幸灾乐祸的样子，叶青微微一笑：“你小子悠着点，可不要小看了魂天帝！”
　　“趁着对方现在还没有勘破帝玉的秘密，找到古帝洞府所在的时候，赶紧炼丹，然后进入的花仙界炼化，将修为提升起来！”
　　“否者，你虽有帝境灵魂，但战斗力还是远远不如魂天帝的！”
　　“到时候，阴沟里翻了船，可别怪为师没有提醒你！”
　　肖炎回道：“我知道了，师尊！”
　　这时，他像是想起什么似得，从自己的纳戒中，拿出了四座一模一样，散发出无穷死气的门户。
　　继续道：“对了师尊，这是你上次特意嘱咐我，要交易过来了死寂之门。”
　　“一共有四座，都在这里了！”
　　叶青看着这四座丈许大小的门户，一边将其收入天墓玄界，一边满意的点点头：“不错，正是为师需要的死寂之门，辛苦你了！”
　　“为师会在你这里，打开一扇通往花仙界的空间之门，让其一直开启！”
　　“等你炼制好提升修为的九品玄丹后，自己进去闭关炼化即可，为师还有自己的事情要做，就不等你了！”
　　说完，留下空间之门，便去寻找古元，准备先翻阅古族的所有藏书！
　　半个月后，叶青放下古族的最后一本藏书，终于进入到了天墓玄界，准备处理死寂之门！
　　按照原剧情所说，这死寂之门内部蕴含了一方空间，充满了无尽的死亡之气！
　　在叶青看来，它简直比天墓玄界都还要像幽冥地界一些！
　　叶青一开始其实是打算，将四座死寂之门，熔炼为一体，将其内部空间，打造成幽冥地界的！
　　只不过，死寂之门内部空间中的死亡之气，太具有侵蚀力。
　　别说是残魂了，就算是真正的活人，在里面呆久了，也无法生存，会陨落其中成为这片空间的养料！
　　就好比魂族的这四座死寂之门，已经被炼制的极为强大，内部空间的死亡之气，便是真正的七星斗圣也抵挡不住侵蚀！
　　若是四座死寂空间融为一体的话，怕是八星斗圣也扛不住！
　　叶青想要将其改造成合格的冥界，不知道得耗费多少时间、精力和代价！
　　再加上天墓玄界的大小，远远超过了死寂空间，本身还能容纳残魂生存，他最后才改了注意，决定以此玄界为根基，打造幽冥地界！
　　此刻，随着叶青念头一动，天墓玄界顿时便有庞大的规则之力落下，将四座死寂之门笼罩，开始不断的侵染炼化！
　　在这个过程中，每一座死寂之门身上，都浮现出了一道道玄妙的纹路，并不断向四周延伸！
　　四座死寂之门内部的空间，也在逐渐融合！
　　不知过了多久，四座死寂之门终于被完全天墓玄界完全炼化了，它们身上已经布满了密密麻麻的纹路。
　　与此同时，所有的死寂空间，也完全融为一体，形成了一座特殊的空间。
　　在天墓玄界的规则影响下，原本的死亡之气，变成了阴属性的元气，也就是阴气！
　　相较于死亡之气，只会被少数一些生灵吸收，如今的阴气则可以被绝大部分的生灵吸收！
　　原本生存在天墓玄界中的诸多残魂，如果出现在这片空间的话，还能借助这里的浓郁阴气成长壮大，补全自身灵魂，甚至突破修为境界呢！
　　知道这一点后，叶青立刻决定要将这片空间，打造成地府的大本营。
　　而那四座被炼化的死寂之门，则因为可以连通外界和天墓玄界，牵引灵魂进入，被换了一个名字，变成为大名鼎鼎的鬼门关！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第366章 功法大进化，意外惊喜！（1/3）
     　　现在有了阴气空间当作地府大本营，有了四座鬼门关，就只差一座真正的地府建筑，以及六道轮回，就可以将天墓玄界改造成真正的幽冥地界了！
　　只是这事急不得，毕竟巧妇难有无米之炊啊！.
　　叶青对地府诸多建筑，啥都不了解，对轮回法则也没有丝毫的领悟，如何能打造出可以让人轮回转世的地府？
　　如果当初在聊斋大世界，阴间的地府没有被毁灭的话，他或许还能见到一些漏，现在就只能等返回副本空间再说了！
　　如今，距离副本任务结束，还有接近一年的时间。
　　对他而言最重要的事情有两件，一是获得最后一种天地本源异火，异火榜排名第一的帝炎！
　　二为推演万古长青功、龙象金身功和青帝观想法这三种功法！
　　前者暂时不急，魂天帝刚集齐八块陀舍古帝玉不久，想要探查出古帝洞府的位置，需要的时间，肯定不短！
　　没办法，少了虚无吞炎的帮忙，他光是获得记载古帝洞府的地图，估计就要花一段时间才行，更别说后面的寻找了！
　　所以后者，才是叶青现在就得完成的事情！
　　万古长青功和青帝观想法，乃是叶青的主修功法，那是必须的推演晋升的！
　　而龙象金身功，按理说作为被神象镇狱劲取代的功法，已经无需推演。
　　但为了取信于曹武和滨海城城主，好让他们跟龙国诸多大学和诸多城池联系，收集深渊怪物的尸体，也必须得推演到七阶仙尊级才行！
　　要不然，仅仅只是一个六阶真仙级的炼体功法，可无法获得的太多的深渊怪物的尸体！
　　做好了决定之后，叶青不再迟疑，给肖炎知会了一声后，便进入到花仙界开始闭关！
　　自花仙界蜕变晋升成为真正的一星无魔世界后，这里已经过去了数十年的时间，菩提古树也已经成功恢复到了七千丈大小。
　　距离巅峰时期的万丈，已经不算远了！
　　这使得菩提古树帮人悟道的能力，也获得了极大的提升！
　　叶青层次闭关，并非是要修炼，而是要集自身所学，推演三种功法。
　　于是，他就没有前往专门的闭关密室，而是就盘坐在菩提树下，开始推演！
　　由于菩提古树的悟道加持，再加上他也算是吸收了三个副本世界的三种文明，这让他的逆天悟性神通，本身就有了一定的提升！
　　因此，随着他发动此神通，顿时便感觉自己的推演能力，有了巨大的提升，起码是以前的两倍！
　　（由于修为的提升，你深感自己的万古长青功、龙象金身功和青帝观想法这三种功法，品质已经快要跟不上自己了。）
　　（正好你博览群书，几乎翻遍斗气大世界的各种书籍，有极大的收获，便决定将它们晋升！）
　　（你回想着自己脑海中的无法功法，所领悟的无数天地至理，逐渐有了方向，开始仔细推演！）
　　（你获得来自菩提古树的助力，推演能力大大提升，直接进入到了顿悟状态！）
　　（在此状态下，你的脑海中不断的蹦出智慧的火花，使得三种功法的品质和上限，开始飞速提升！）
　　（顿悟成功，你的万古长青功，晋升为七阶巅峰功法！）
　　（顿悟成功，你的龙象金身功，晋升为七阶巅峰功法！）
　　（顿悟成功，你的青帝观想法，晋升为七阶巅峰功法！）
　　刹那间，一股庞大的信息传来，让叶青露出了满意的笑容。
　　不错，这三种功法，竟然都从之前的六阶巅峰，晋升为七阶巅峰，提升了一个大境界，也算是非常不错了！
　　只可惜，斗气大世界没有八阶仙王，自然也就没有八星仙王级功法可参考，这使得他推演出的功法品级，止步于七阶巅峰！
　　果然，没有相应的东西，就想要顿悟出可以媲美残缺版神象镇狱劲的功法，还是非常难得！
　　就比如他这万古长青功等三本功法，想要推演晋升为八阶仙王级，估摸着还得再获得两三个同等级世界的文明传承，才能成功！
　　如今，功法等级已经提升，也该继续将神通、绝学和秘术，都给提升起来的！
　　（三种功法的提升，让你大为满意，你决定再接再厉，继续推演！）
　　（推演成功，你的绝学如来神掌，晋升为七阶仙尊级！）
　　（推演成功，你的剑意晋升为七阶仙尊级！）
　　……
　　（推演成功，你获得神象镇狱劲配套攻击绝学，冥神之矛！）
　　（推演成功，你获得神象镇狱劲配套飞行绝学，恶魔之翼、天使之翼、自由之翼！）
　　（推演成功，你获得神象镇狱劲配套防御绝学，冥神守护、诸神战袍！）
　　看着自己脑海中的海量记忆，叶青不由得精神一振，心中大喜不已！
　　他是真的没有想到，自己在将各种神通绝学秘术，提升到七阶仙尊级别后，居然还能意外获得三种神象镇狱劲的配套绝学！
　　以前的神象镇狱劲只是单纯的炼体功法，如今有了配套绝学之后，才能真正展露出无上主宰级功法的强大！
　　虽然他这次只是推演出三种配套绝学，但却涵盖了攻击、防御和飞行三个方面，也算比较全面了！
　　等他将其修炼圆满之后，必定能爆发出更加强大的战力！
　　由于推演功法，根本就没有耗费多长的时间，顶多也就十来天，放到外界才两天左右！
　　因此，叶青也没有出关的意思，直接就在花仙界中，开始修炼此次推演晋升出的神通、绝学、秘术等等！
　　尤其是推演出的神象镇狱劲的几种配套绝学，那是一定要修炼成功的！
　　先是冥神之矛，虽然攻击方式简单，但其威力确是不凡，能调动八亿四千万气血威力，汇聚一处，爆发出强横无比的一击！
　　此外，此绝学的威力，跟他的剑道神通一剑破万法一样，可以随着神象镇狱劲功法的提升而提升，不会止步于某个层次！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第367章 帝丹雏形的高光时刻，一饮一啄！（2/3）
     　　然后是飞行绝学自由之翼！
　　没错是自由之翼，并非是恶魔之翼和天使之翼，这两者只是自由之翼的前面两个阶段而已！
　　简单来说，必须先修成恶魔之眼，然后蜕变为天使之翼，最后成为自由之翼！.
　　其中，恶魔之翼只是单存的速度很快！
　　到了天使之翼阶段，便可跳跃一定距离的空间，并且还能跟风之规则配合，施展出攻击绝学‘风暴’！
　　最后的自由之翼阶段，需要领悟大自在真意才能修成，它能在一定限度上，突破各种力量的封锁！
　　其实不管是恶魔之翼阶段，还是天使之翼阶段，叶青都有神通咫尺天涯可以代替，且效果更好！
　　但最后的自由之翼阶段，就不是咫尺天涯能代替的了！
　　如果在遇到某些空间被禁锢、封锁等等情况，自由之翼或许就能给叶青带来巨大的惊喜，让他成功突破封锁逃命！
　　最后是防御绝学冥神守护、诸神战袍！
　　跟飞行绝学一样，冥神守护只是诸神战袍的第一阶段而已。
　　当然，护体绝学这玩意，乃是保命的，叶青永远都不会嫌多，不管冥神守护是不是诸神战袍的第一阶段，他都会修炼！
　　毕竟，护体金光的效果虽然不错，但其威力确实根据炼体功法的进度决定的，而不是根据战力！
　　要是叶青面前修为境界比自己高太多的人，护体金光还是差了些！
　　相反，诸神战袍的威力，乃是根据炼体功法所爆发出的力量决定，实用性比护体金光好了太多！
　　……
　　时间一天天的过去，不知不觉间，便来到了半年后！
　　外界半年，放在花仙界便已经过去了三年半，这也算是一段不短的时间了！
　　叶青日夜不停的刻苦修行，收获倒也不小！
　　七阶仙尊级的如来神掌，已经修炼小成，以他真仙境后期的修为，催动此掌法，足以堪比真仙境界巅峰层次。
　　神通灭天手同样修炼小成，爆发出的威力，比如来神掌还要强大！
　　神通咫尺天涯，也修炼入门，一步跨出，可瞬间跨越千里空间，这比缩地成寸要开始十多倍，不愧是空间神通！
　　大吞噬术和大阴阳术，虽然还是入门境界，但施展出来的威力，却是比之前高出一倍！
　　冥神之矛，作为他推演出的神象镇狱劲的唯一攻击绝学，调动所有的气血威力，全力施展后，已经彻底跨过门槛，真正比肩七阶仙尊！
　　同理，防御绝学冥神守护，可抵挡七阶仙尊的攻击！
　　还有飞行绝学恶魔之翼，也修炼成功，气血微粒化翼，双翅一展，就是数百里，果然是飞行速度极快！
　　这天，叶青正在尝试修行诸神战袍和天使之翼的时候，肖炎忽然来花仙界找到他。
　　跪在地上请罪道：“师尊，弟子辜负了你的期望，还请师尊责罚！”
　　叶青看着肖炎，疑惑道：“你为何如此沮丧？”
　　肖炎回道：“不久之前，魂天帝终于找到了陀舍古帝洞府的位置，利用完成的陀舍古帝玉，将洞府开启！”
　　“我和古伯父、雷赢、炎烬两位族长，与烛坤伯父联手，虽然重创了魂天帝，但还是让他抢走了那一枚帝品丹药雏形！”
　　听到这话，叶青倒也没有生气，因为就算魂天帝成帝，也威胁不到他：“仔细说说吧，究竟发生了什么？”
　　随着肖炎一番解释，叶青终于明白，为何在少了一个虚无吞炎的情况下，还是让魂天帝抢走帝丹雏形！
　　原来，也正是因为少了虚无吞炎，便没有人懂得利用陀舍古帝玉，施展化丹神决，去封印帝丹雏形！
　　结果帝丹雏形太过生猛，以一己之力，压制住古元、烛坤和魂天帝三位九星斗圣巅峰的强者。
　　没办法魂族一方和肖炎等人，不得不联手，配合古元三人，进攻帝丹雏形！
　　经过一阵激烈的大战后，终于将帝丹雏形重创封印起来！
　　但就在这时，魂族之人像是早有准备一番，疯狂的进攻肖炎等人。
　　魂天帝也自爆了几颗九品宝丹，阻拦了古元和烛坤一瞬间！
　　众人本以为魂天帝即便将帝丹雏形抢到手中，也无法离去，却不想他竟然孤注一掷，当着众人的面，一口将帝丹雏形吞入腹中！
　　刹那间，帝丹雏形的药力开始消化，魂天帝的实力飞速暴涨，最后凭一己之力，击退了古元、烛坤和肖炎等人，带着魂族诸多强者离去！
　　叶青听完，不由得暗暗感叹，他解决了虚无吞炎和魂虚子，替肖炎等人解决了两个大敌。
　　却没想到虚无吞炎一死，反倒让帝丹雏形迎来了高光时刻！
　　一阵兜兜转转之后，结果还是魂天帝吞下了帝丹雏形，使得剧情回归到了原本的时间线！
　　这一饮一啄，莫非天定？！
　　念及于此，叶青说道：“无妨，魂天帝抢走帝丹雏形就抢走了吧，没什么大不了的！”
　　“那里面只有半道源气，魂天帝必须得将其补全，成就真正的帝丹后，才能仗之百分百突破斗帝。”
　　“再者说了，以为师的实力，就算魂天帝真的突破斗帝，为师也能将其镇压！”
　　“所以，不用担心什么！”
　　“倒是古帝洞府内的东西，你搬回来没有？里面封印着陀舍古帝的传承，蕴含了一道完整的源气，应该可以让你成帝！”
　　“到时候，即便为师不出手，你也能击败魂天帝！”
　　此话一出，肖炎顿时松了一口气：“启禀师尊，烛坤伯父已经将古帝洞府内的整个异火广场，全部搬回来了！”
　　“如果洞府内真的有古帝传承的话，肯定就在这个异火广场内，还请师尊指点迷津！”
　　出于对源气的好奇，以及第一时间得到古帝传承中的帝炎本源火种，叶青点点头：“也罢，就去看看吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第368章 擒龙手镇压烛坤，陀舍古帝现身？！（3/3）
     　　由于古帝洞府内的异火广场，被烛坤搬到了星陨阁的星界之中。
　　叶青为了不浪费时间，在离开花仙界和古界后，便一手抓住肖炎的肩膀，施展空间神通咫尺天涯！
　　在一步千里的速度下，不过短短数息时间，就从古界所在的位置，来到了星陨阁所在！
　　进入星界之后，叶青第一眼就看到了星界上空的那一片巨大的广场，以及广场上的万丈大小的陀舍古帝的石像！.
　　没有丝毫的犹豫，他当即一步跨出，便带着肖炎来到了广场上！
　　此时的广场上，汇聚了不少好奇之人，就包括叶青古元、雷赢、炎烬这三位族长，以及叶青的其余几个徒弟，还有老龙皇烛坤！
　　见到叶青到来，众人纷纷打招呼：“见过师尊！”、“见过青帝阁下！”
　　唯有烛坤，一脸审视的盯着叶青：“听说你就是我宝贝女儿的师尊？我烛坤的女儿，何须拜他人为师？！”
　　“而且，我还听说你虽非斗帝，但实力堪比斗帝？这一点我却是不信！”
　　“不知阁下可敢与我比试一下？如果我赢了，就证明传言是假的，你也不配再成为我女儿的师尊，如何？！”
　　紫妍当即愤怒的盯着烛坤：“我的事情，不需要你管！”
　　她本以为自己一生气，就能镇住烛坤，让对方不得不妥协！
　　哪只这一次，烛坤却却十分执拗：“不行！”
　　“你选肖炎当夫婿的事情，我可以依你，但这件事不行，我太虚古龙一族，可没有拜人族为师的先例！”
　　“更何况你还是我女儿，是太虚古龙一族新的龙皇，应当以自身种族的尊贵地位为重！”
　　可紫妍哪里听得进去这些，当即便要反驳！
　　因为在她心中，除了肖炎，就是将当初她带到身边，认真教导了一年时间的叶青最为亲近，。
　　就在此时，叶青挥手阻止紫妍开口：“行了紫妍，交给为师来处理吧！”
　　“正好让你父亲吃些苦头，替你出气！”
　　烛坤闻言，顿时怒道：“好大的口气，看招！”
　　只见他一掌拍出，顿时便有一道紫金色的光印出现，冲着叶青狠狠轰击过去！
　　对此，叶青并没有催动神象镇狱劲，先是施展出小成级的神通灭天手！
　　刹那间，一道紫金光掌出现，冲着紫金光印狠狠一拍，瞬间便将其拍散！
　　然后再施展出神通擒龙手，顿时便有一只金色大手，横跨虚空，以极快的速度，向着烛坤抓去！
　　瞬间就将因为紫金光印的溃散，遭受反噬的烛坤给抓住，任凭对方怎么挣扎，都挣扎不开！
　　下一刻，伴随着一道巨大的龙吟声响起，烛坤已经变回了原型，一条千丈大小的太虚古龙！
　　只是让烛坤没有想到的是，哪怕他变回原型，力量暴涨，却也仍旧无法挣脱金色大手的控住
　　反而因为体型的暴涨，使得他现在的形象，看起来狼狈不已！
　　叶青见状，笑道：“行了，就让他在这反省反省吧，我们去陀舍古帝的石像那里看看！”
　　“我感应到里面有一股隐藏极深的强大能量，应该便是陀舍古帝留下的传承！”
　　说着便向着石像走去！
　　众人看了看犹如一条被人抓住七寸的泥鳅一样的烛坤，都是一边笑，一边紧跟着叶青，这简直是让烛坤当场无地自容！
　　片刻之后，一行人来到石像处，叶青说道：“肖炎，让净莲妖火的火灵出来吧，它可以无损打开石像，让你进去获得传承！”
　　“如果让我出手的话，倒是可以打破石像，但会破坏陀舍古帝的布置！”
　　“如此一来，你只能获得源气，无法获得传承，而你现在的修为才是七星斗圣，根本无法赶在魂天帝之前成帝！”
　　肖炎点点头：“我知道了，师尊！”
　　说着便换出净莲妖火的火灵小伊！
　　和原剧情中一样，火灵小伊见到陀舍古帝的石像后，仿佛响起了什么似的，当即爆发出一道火焰光束，射在石像心脏部位！
　　很快，石像胸口处竟然裂开，形成了一个石洞！
　　一股恐怖无匹的威势，自石洞中爆发出来，在眨眼之间就弥漫到整个异火广场，将所有人笼罩！
　　除了叶青之外，其余所有人都是脸色一白，感受到了磅礴的压力，双腿不由自主的弯曲，想要跪伏下去！
　　就在此时，一股厚重、古朴，但却同样恐怖的威势，从叶青的肉身上迸发出来，跟石洞中传来的威压，不断的碰撞和抗衡！
　　仿佛有意识一般，石洞中散发出的威压，开始飞速汇聚在一起，放过了其他人，直奔叶青而去，将他散发出的威势，压得节节败退！
　　叶青神色一凝，立刻调动法力、元神以及剑意的威势，和肉身气血之力的威势，叠加在一起，狠狠的反击汇聚！
　　只听一阵阵噼里啪啦的电弧声音响起，两股威势碰撞之处的虚空，竟开始扭曲，出现了道道涟漪！
　　很快，虚空便有些承受不住，出现了一丝丝的裂纹！
　　到了此时，来自石洞中的威压，才终于消散，叶青也默默的将自身的威势，重新收敛起来！
　　下一刻，一股熊熊燃烧的火焰，从石洞中冒出，凝聚成一道苍老的身影，来到众人面前！
　　看着对方跟陀舍古帝石像那一模一样的长相，叶青口中缓缓吐出一个名字：“陀舍古帝！”
　　陀舍古帝点点头，一脸欣赏的看着叶青：“我不是陀舍古帝本尊，只是他破空飞升之前，为了守护传承，而专门分割出的一道灵魂本源！”
　　“若是被大奸大恶、心怀不轨之辈，找到传承的话，便可短暂的爆发出斗帝之力，将对方镇杀！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第369章 集齐全部天地异火，终极任务完成！（1/3）
     　　随口解释了一句自己的来历后，陀舍古帝看着叶青继续道：“我守护本尊留下的这道传承，已经有万年的时间了！”
　　“虽然在这万年时间里，我一直待在石像内部，对外界发生的事情并不知道，但对世间有没有人成帝，还是能感应到的！”
　　“我本以为除了我的洞府中，还留下了一道源气加上一枚帝丹雏形，外界没有了源气，已经无法让人成帝了！”
　　“只是没想到这世间，竟然会诞生出阁下这般惊才绝艳之辈！”
　　“明明不是斗帝，却能爆发出斗帝之力，实在是让人佩服不已！”.
　　“可惜，阁下诞生的晚了些，如果能早诞生万年时间的话，我的本尊定然要与阁下促膝长谈，好生交个朋友！”
　　“哎！”
　　感叹了几句后，陀舍古帝说起了正事：“阁下今日前来，可是为了我本尊留下的传承？”
　　“请恕我直言，我本尊留下的传承，乃是适合于体内融入了大量异火之人！”
　　“而阁下体内既没有融入异火，修炼出的力量，也不是火属性力量，完全不适合本尊的传承！”
　　“倒是你身旁这个拥有净莲妖火火灵的小家伙，挺适合本座传承的，你可愿将传承让给他的吸收消化？”
　　叶青微微一笑：“陀舍古帝阁下，你放心吧！”
　　“我知道你留下的传承，乃是你的帝之本源，里面还蕴藏了一道源气！”
　　“但我对它的兴趣并不大，相反，我对你自身帝炎的本源火种十分感兴趣！”
　　“实不相瞒，这世间包括你在内，一共二十三种天地本源异火，我已经收集了二十二种异火的本源火种，就只差你的帝炎火种了！”
　　“只要你肯分割出一道本源火种给我，我就不会去打你传承的主意！”
　　陀舍古帝闻言，有些诧异的看着叶青，沉默了数息时间后，果断的说道：“好！”
　　“那我们一言为定！”
　　“我会分割出一丝帝炎火种，你则将我本尊传承，让给你身旁之人！”
　　“还请阁下稍待片刻！”
　　说完，陀舍古帝便急匆匆的飞回石洞，准备分割自身的本源火种了！
　　他并没有注意到其他人看他的古怪目光，如果他知道他中意的传承者，乃是叶青的徒弟肖炎！
　　他本尊留下的传承，本就会让肖炎继承的话，恐怕答应的就没有那么爽快了！
　　毕竟，分割出一道本源火种，对他本尊留下的传承，还是会有些许损伤的！
　　或许肖炎不会在意，但他这个留下传承的人，肯定十分在意！
　　片刻之后，一道看起来细微，但却散发出强横威势的火种，从石洞中飞出，来到叶青面前。
　　一同而来的，还有陀舍古帝的声音：“阁下，这就是帝炎的本源火种，还请收好，顺便让你身旁之人，进来接受我本尊留下的传承吧！”
　　叶青拿出一个小玉瓶，将火种封存在里面后，对着身旁的肖炎说道：“你去吧，为师在这里等你！”
　　肖炎点点头：“多谢师尊！”
　　说完，便直奔石洞而去！
　　也不知道石洞内的陀舍古帝灵魂分身，听到两者间的对话，是一副什么表情，总之心情不太美妙就是了！
　　反正肖炎进去之后，就看到对方的脸色复杂不已，只能老老实实的听从对方的安排，开始接受传承！
　　石像之外，在肖炎接受传承的同时，叶青也在查看自己的副本任务！
　　由于其他的22种天地本源异火，都已经被他集齐了！
　　所以，在获得了帝炎之后，他的终极任务上，赫然显示出了已完成的字样！
　　看来这次副本任务结束后，SSS级评价应该已经稳了！
　　而且，所有的天地本源异火，都被他收集齐了，那跟他一起进入者斗气大世界的开拓者，恐怕没有人能获得本源异火！
　　如果他们的中级任务、高级任何和中级任务，乃是跟叶青一样的话，那他们就只能完成基础任务了，也只能在此界待上三个月！
　　即便有人接了中级任务，也顶多只能待三年，离去之后还会遭受副本空间的惩罚！
　　难怪自己在这斗气大世界二十多年的时间里，没有见过或者听过其他开拓者的消息！
　　查看完自己的任务情况后，叶青便默默催动日月仙瞳，窥视陀舍古帝石像内的情况！
　　此时的肖炎，已经在陀舍古帝灵魂分身的帮助下，开始接受传承！
　　感应到对方的气息在不断提升的时候，叶青不由得眉头一皱，因为这修为境界的进步太慢了！
　　按照这个速度，恐怕需要一年以上的时间，才能从七星斗圣突破到九星斗圣巅峰，便炼化源气，突破斗帝！
　　而魂天帝将那帝丹雏形炼制成真正的帝丹，显然要不了这么久！
　　回想着原剧情中的情况，肖炎在接受传承时，貌似带着石像进入到了天墓空间之中。
　　叶青顿时恍然，立刻打开了一道虚空裂缝，将万丈石像吸入进去。
　　“肖炎正在接收古帝传承，需要的时间不短，我带他去花仙界里面修行！”
　　解释了一句后，叶青也紧跟着回到了花仙界，只留下众人在异火广场上，面面相觑！
　　其实叶青没必要也进入花仙界的，但他实在是对源气好奇不已，急切的想要知道源气到底是不是传说中的先天灵气？
　　所以才会跟进去，时刻窥视着肖炎，等待对方炼化源气的那一刻，顺便还能趁此这一年左右的时间，继续修炼各种神通、绝学！
　　……
　　时光荏苒，春去秋来！
　　转眼间就来到了一年后。
　　这天，正在修炼神通灭天手的叶青，陡然感应到石像内的肖炎，终于达到了九星斗圣巅峰境界，开始冲击斗帝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第370章 果然是先天灵气！肖炎突破！（2/3）
     　　感知到这一点后，叶青精神意志，立刻放下修行，全力观察和感应！
　　只见肖炎面前，突然出现了一团晶莹剔透的能量，比对方之前一年间吸收炼化的帝之本源，要玄妙许多！
　　如果没有猜错的话，这团能量应该就是陀舍古帝留在传承中的那道源气！
　　仔细感应，其散发出的气息，竟然跟菩提古树的本源有些类似，但却更加的高级和精纯！
　　要知道，斗气大世界的菩提古树，乃是下品先天灵根，体内蕴含了先天法则和道韵！
　　其修炼出的本源之力，即便还不是先天本源，恐怕也包含了些许先天本源的玄妙！.
　　眼下，陀舍古帝留下的这道源气，散发出的气息，不但跟菩提古树的本源类似，还要更加高级、精纯！
　　只能说明一个问题，那便是斗气大世界的源气，真的是传说中的先天灵气！
　　验证了这一点后，叶青却不喜反忧！
　　因为他不知道，究竟是斗气大世界的斗气体系特殊，还是所有的修炼体系，修炼到六阶巅峰时，都需要吸收一道完整的先天灵气，才能突破到七阶境界！
　　如果是前一种，那倒也还好，他可以顺利突破到七阶仙尊境界！
　　如果是后一种的话，那就有不小的问题了！
　　他的修为境界进步的速度太快，如今已突破到六阶真仙后期，距离真仙巅峰圆满，已经不远了。
　　可他却并没有给自己准备好一道完整的先天灵气，这也意味着他在很长一段时间里，修为境界会卡在真仙巅峰，难以寸进！
　　也不知道副本商城里面，卖不卖这玩意？反正他之前是没看到！
　　有可能真的没有卖，也有可能是他的空间权限不足的缘故！
　　但不管是哪一种，都足以说明先天灵气的珍贵.
　　否者诺大的蓝星，上百年的时间，无数的开拓者中，明面上也不会只诞生一百来位的七阶仙尊强者！
　　或许他必须得将培养菩提古树之事，放到心上了，一定要早点将其培养成上品先天灵根，可以吸纳后天灵气，逆反出先天灵气。
　　这不仅是为了突破七阶仙尊境界着想，也是为以后突破到更高一级的八阶仙王做准备！
　　将培养菩提古树的想法，默默的记在心里后，叶青继续观察肖炎冲击斗帝的情况！
　　七阶仙尊和六阶真仙，虽然只差一阶，但两者的战斗力，可是有着天壤之别！
　　古元、烛坤外加天府联盟的所有强者，布置出一座超级阵法后，却仍旧被刚刚突破斗帝的魂天帝，轻松击溃！
　　从这件事，就能看出七阶强者到底有多强大，也同样能看出神象镇狱劲的恐怖和珍贵，能让叶青在当初六阶真仙初期境界，就能比肩斗帝！
　　当然，叶青内功、外功和元神三者同修，外加剑意和强大的神通秘术，也是起到了巨大作用的！
　　言归正传，也正是因为七阶比六阶强大太多，叶青怀疑，想要突破七阶仙尊，绝不止先天灵气一个难题，恐怕还有其他的难题！
　　他现在观察肖炎冲击斗帝的过程，或许就能触类旁通，发现其他的问题！
　　以后等他冲击七阶仙尊时，也能提前做好准备！
　　此刻，在叶青的关注下，正在炼化先天灵气的肖炎，除了自身散发出的威势，越来越强大之外，似乎没什么其他的变化！
　　但很快他就注意到，在肖炎的眉心，有着一道玄妙的火焰印记显化！
　　从一开始的暗淡模糊，但后面的闪耀清晰，这显然跟对方正在冲击斗帝有关！
　　不知过了多久，肖炎已经将全部的源气吸收炼化，他却仍旧没能突破。
　　直到他眉心处的火焰印记，大放光芒，整个人散发出的威势，才开始飞速暴涨，疯狂的吞噬走位的浓郁天地元气！
　　见到这一幕，叶青若有所思，他的徒弟肖炎应该已经成功打破了桎梏，进入到蜕变之中了！
　　等对方蜕变完成，就是以为名副其实的七阶斗帝强者了！
　　数息之后，叶青回过神来，感应到花仙界的天地元气，下降了一大截，顿时面色一变，可不能让肖炎在花仙界蜕变突破啊！
　　因为花仙界只是一方小小的一星无魔世界，蕴含的天地元气浓度，看似十分浓郁，但其实总数量远远无法跟斗气大世界相比！
　　支撑一些六阶斗圣修行，都十分勉强，哪能支撑以为七阶斗帝强者的诞生？！
　　倘若他不管不顾的话，等肖炎晋升成为斗气，花仙界积累的世界本源之力，就算不被对方吸干，恐怕也剩不了多少的！
　　于是，不敢有丝毫的犹豫，叶青立刻带着陀舍古帝的万丈石像，离开花仙界，返回到了外面的星界异火广场上！
　　刹那间，一股强大的吸力爆发出来，向着四周席卷而去，不但笼罩了整个异火广场，甚至蔓延到了星界之外，形成了浩大的能量漩涡！
　　而后，一道万丈大小的虚影，浮现在星陨阁上空，浑身上下萦绕着无数的火焰，散发出恐怖无匹的威势，弥漫虚空，将整个中州笼罩！
　　这顿时便引起了中州无数强者的注意，纷纷一脸骇然的看向星陨阁的方向！
　　星陨阁内，肖战、肖鼎、肖厉等消炎的亲人，乃至肖族的族人，身上的威势都开始飞速上涨。
　　其中威势上涨速度最快的，便是肖炎和美杜莎彩鳞的女儿肖潇了，几乎是每隔一会，就能突破一个境界！
　　见到这一幕，星陨阁内有见识的人，已经意识到了什么，纷纷露出狂喜之色：“是盟主！”
　　“盟主他正在突破斗帝，盟主的亲族才会激活体内的斗帝血脉，修为暴涨！”
　　……
　　古界，古族族长古元，雷族族长雷赢，炎族族长炎烬发现外界的变化后，顿时明悟，这定然是肖炎炼化了陀舍古帝的传承，正在冲击斗帝！
　　于是，立刻带着诸多族人，向着天府联盟的核心星陨阁赶去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第371章 狠辣的魂天帝，同时成帝！（3/3）
     　　另一边，不知道挪移到什么地方的魂界内部，魂天帝感应到外界的情况，不由得面色大变：“那是天府联盟的肖炎？”
　　“他竟然先我一步，打破了斗帝境界的桎梏，正在蜕变晋升？这怎么可能？”
　　“明明这世间唯一的帝丹雏形，就在本座手中，他哪里来的帝丹？或者说哪里来的源气？莫非是来陀舍古帝的洞府？”
　　“是了，如果斗气大陆上，真有源气的话，恐怕早就被历代强者或者诸多远古种族发现了，唯有藏匿在古帝洞府内，才没有人发现！”
　　“虚无吞炎，你可真该死啊！你之前到底隐瞒了多少事情？！”
　　“如果不是你已经陨落，本座恨不得将你抽筋剥皮，让你求生不得，求死不能！”
　　魂天帝一阵愤怒后，终于冷静了一些，当即传音，将魂族的所有斗圣找来.
　　“诸位，你们都是斗圣，是我魂族的中流砥柱，可现在天府联盟的肖炎，肯定是从古帝洞府内获得了一道源气，正在蜕变晋升，即将成帝！”
　　“而我的帝丹雏形，距离炼制成真正的帝丹，还差了许多功夫。”
　　“大家都说说该怎么办吧？如果不能再肖炎完成蜕变，炼制成帝丹，帮我晋升成为真正的斗帝，恐怕魂族就没希望了！”
　　“届时，他以斗帝之力，可以轻而易举的发现魂界所在，并将我魂族灭族！”
　　众人闻言，均是眉头一皱，沉默不已！
　　魂天帝看了一圈后，见没有任何人回答，便继续道：“如果你们都没办法的话，那就听我说！”
　　“肖炎成帝在即，现在去启动我魂族布置上前的噬灵绝生阵，屠杀中州生灵，加速炼制帝丹，显然已经来不及了！”
　　“为今之计，只有一个办法，那就是牺牲我魂族的数千万裔民的性命！”
　　“裔民体内都具备我魂族的斗帝血脉，虽然没有我魂族正式的族人多，但毕竟数量摆在那里。”
　　“如果牺牲他们都还不够的话，那就将除我们之外的所有魂族族人一起熔炼，献祭给帝丹雏形后，定然可以迅速炼制成真正的帝丹！”
　　“你们觉得如何？”
　　此话一出，在场众人大惊：“族长？这怎么可以？！”
　　魂天帝冷漠的说道：“没什么不可以的！”
　　“如果我不能成帝，那些裔民和族人，不过是晚死一会罢了，魂族根本就没有未来！”
　　“只有我成帝，我们才能活着，我们作为魂族的核心，同样可以将魂族延续下去！”
　　“当然，如果你们有更好的办法，可以去应付即将成帝的肖炎，让魂族延续下去，尽管提出来便是！”
　　众人闻言，脸色顿时难看不已，纷纷思考其中的利弊！
　　片刻之后，终于有人开口道：“我愿意遵从族长的安排！”
　　这番话犹如打翻了多诺骨米牌一样，其余人纷纷开口附和：“我等愿意遵从族长安排！”
　　见自己获得所有人的同意，魂天帝的脸上终于露出了笑意：“很好！”
　　“所有人以最快的速度，去办这件事，协助我炼制真正的帝丹！”
　　……
　　片刻之后，诺大的魂界出现了一座巨大无比的光鼎，里面燃烧起了熊熊火焰，无数的魂族裔民被投入其中，被熔炼成一团血色能量！
　　魂天帝盘坐在光鼎内部，将这团血色能量，融入自己体内的帝丹雏形！
　　不过短短半天时间，魂族的数千万裔民和所有斗圣之下的族人，都已经被屠杀干净，成为帝丹雏形的养料，成功将此丹补全，变成了真正的帝丹！
　　这一刻，魂天帝只感觉困住自己上千年的瓶颈，轰然碎裂，自己的修为开始飞速提升！
　　一股恐怖的吸力席卷而出，很快就蔓延到了外界！
　　刹那间，又一道万丈大小的黑色虚影浮现，恐怖的威压，弥漫整个中州，跟星陨阁上方的万丈火焰虚影，针锋相对！
　　见到准备一幕，已经来到星陨阁的古元等人，都是面色大变：“这是魂族的魂天帝？他竟真的凭一颗帝丹雏形，打破了斗帝境界的桎梏？”
　　“上天为何会让好运眷顾这等十恶不赦之人？！”
　　“好在他比肖炎晚了半天，等肖炎蜕变晋升之时，他还处于蜕变之中！”
　　“届时，肖炎全力出手，定然可以趁着他蜕变尚未结束，将他成功击杀！”
　　然而此话音刚落，众人便见到中州各地，冒出了一道道血色光柱，形成了一道血色屏障，将诺大的中州都笼罩其中！
　　无数的普通人被这血光笼罩后，一声惨叫响起，顿时便消融其中，化为一股血色能量，融入到魂天帝的万丈虚影之中，加速蜕变！
　　“这是……噬灵绝生阵？好一个魂族，没想到竟隐藏的如此之深，从千年前建立魂殿时，便已经开始做准备了！”
　　众人的脸色均是难看不已，只能全力出手，布下大阵，形成一道光幕，将星陨阁方圆十万里笼罩其中，不受血光的侵蚀！
　　不得不说，魂天帝是真的狠，即便已经屠戮魂族所有裔民，以及斗圣之下的族人，还是毫不犹豫的发动的噬灵绝生阵。
　　企图吸纳无数普通人的生命，来加速自身蜕变，从而追赶上肖炎！
　　普通人的生命，虽然远远不如魂族的裔民，但聚少成多，还是让魂天帝的蜕变速度，大大的提升了许多！
　　这也使得在三天后，不论是魂天帝的万丈黑色虚影，还是肖炎的万丈火焰之身虚影，竟都在同一时刻，完全凝实！
　　两股差不多的恐怖威势，分别从万丈魂天帝和万丈肖炎身上，爆发出来，席卷中州，在虚空中不停碰撞，掀起阵阵涟漪！
　　他们俩，赫然是同时完成蜕变，成功晋升斗帝境界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第372章 双帝大战，吞噬魂界！（1/3）
     　　看到肖炎和魂天帝同时成帝，古元等人都不由得叹了一口气，还是让魂天帝得逞了！
　　这一下，两人都是斗帝，恐怕谁也奈何不了谁啊！
　　顶多是接受了古帝传承的肖炎，要比用帝丹突破的魂天帝要强一些罢了，但不可能斩杀对方的！
　　和古元等人的叹息相比，魂界中的十多位斗圣，则兴奋的欢呼！
　　魂天帝成帝，他们的性命已然有了保障，魂族也能继续延续下去！
　　再加上他们这十多位斗圣，再次激活了斗帝血脉，全都实力大涨，整体力量，完全不逊于天府联盟中的诸多斗圣！
　　以后，魂族和天府联盟完全可以分庭抗礼，划线而治！
　　而且，他们都是魂族的高层，可是知道魂族还有一个巨大的底牌，一旦施展，未必不能斩杀肖炎！.
　　就在他们这般想着的时候，魂天帝已经一步跨出，与那万丈大小的斗帝之身，融为一体。
　　他看着同样跟斗帝之身融合的肖炎，不禁露出了嗜血的目光：“肖炎，你身上有陀舍古帝的味道！”
　　“看来你并非是简单的得到了源气，而是获得了陀舍古帝的传承！”
　　“不过，你不要得意，今日咱们鹿死谁手还不一定呢！”
　　“血浪滔天，杀！”
　　话音落下，魂天帝当即便超控噬灵绝生阵内的浩大血海，向着肖炎席卷而去！
　　这片血海，乃是他成帝之后，不再吸收来自噬灵绝生阵的力量，便在短短时间里，自动汇聚起来的。
　　虽然只是普通人的鲜血形成，但在魂天帝的操控下，却是爆发出的强横无比的威力！
　　那一道道血浪中，蕴含的能力，完全可以轻松的将九星斗圣巅峰强者撕碎！
　　而这只是魂天帝的试探性攻击罢了！
　　面对这一招，肖炎大喝一声：“火来！”
　　刹那间，中州大地的地底岩浆冲天而起，跟那些血浪不断碰撞！
　　见肖炎如此轻易的就挡住自己的攻击，魂天帝终于拿出的真本事：“血魔蚀心雷！”
　　肖炎见招拆招：“异火神掌！”
　　“血之帝身！”
　　“炎之帝身！”
　　两人在虚空中不停的战斗和碰撞，似乎谁也奈何不了谁。
　　一时之间，战况变得焦作起来！
　　在无数人都被魂天帝和肖炎之间的战斗，吸引了目光的时候，叶青已经悄无声息的离开了星陨阁，向着魂界的地方而去！
　　如今，双帝之战提前展开，他在此界停留的时间，已经不多了！
　　必须趁此机会，将诺大的魂界，给吞噬了再说！
　　魂界好歹也有方圆三万里大小，且本源之力应该相当浑厚！
　　如果交给方圆八万里大小的天墓玄界吞噬的话，未必不能让其扩张到方圆十万里大小，蜕变晋升成为真正的世界！
　　到时候，他便又能获得一股庞大的反馈之力！
　　或许无法让他的修为再次突破，迈入真仙境巅峰，但也能极大的节省时间，让他更快的突破！
　　在神通咫尺天涯的赶路下，不过短短数息时间，叶青就已经来到了魂界的位置，踏入进去！
　　“什么人，竟敢擅闯我魂界，杀！”
　　叶青刚刚进入魂界，就听到一声暴喝传来，随之而来的还有一道道强大的攻击，哪怕最弱的都是斗圣境界，最强的已经达到九星斗圣巅峰级别！
　　这样的攻击，换成古元或烛坤等九星斗圣巅峰强者，也会遭受重创！
　　但可惜，他们攻击的是叶青！
　　只见叶青念头一动，刹那间，一股浑厚的气血之力，化作一件血色帝袍，披在叶青身上，轻轻松松的就抵挡出了诸多魂族斗圣的攻击！
　　这正是神象镇狱劲的配套绝学冥神守护，今日初试其防御能力，果然没叫他失望！
　　此刻，叶青看着周围诸多惊愕的魂族斗圣，也懒得跟他们废话。
　　当即出手，施展出神通灭天手，将他们依次镇压封印起来，扔进天墓玄界中！
　　如果魂界的本源不够的话，就让天墓玄界将这些斗圣全部吞噬炼化，应该就足够了！
　　解决了所有斗圣之后，叶青散发出元神之力，向着四周探去，很快就将整个魂界笼罩！
　　这里竟然空荡荡的，再无任何一个生灵！
　　发现这一点后在，叶青恍然大悟，难怪魂天帝能提前成帝，原来是血祭了魂界斗圣之下的所有生灵，真的是一个狠人啊！
　　这要是不死的话，未来必定有一番大成就！
　　可惜，对方时运不济，碰到了肖炎，更碰到了自己，注定只有死路一条！
　　一阵摇头后，叶青便进入魂界的本源空间，开始吞噬此界本源！
　　为了加快吞噬速度，他甚至还调动了内天地和花仙界的力量，加持在天墓玄界上！
　　顿时，魂界开始飞速缩小，奇点空间中的天墓玄界，在不断壮大！
　　转眼之间，半天的时间过去了！
　　在叶青的帮助下，天墓玄界已经成功的将魂界给完全吞噬！
　　不知道是不是魂天帝血祭了魂界无数生灵，并吞噬了太多的魂界能量的缘故，叶青发现魂界蕴含的本源之力，并没有自己想象中的那么多！
　　方圆三万里的魂界，只是让天墓玄界内的空间直径，增长了九千里，达到方圆八万九千里大小，跟叶青预料中的差的有点多！
　　距离天墓玄界蜕变，还需要增长一万一千里，光靠那十几位斗圣的本源，恐怕还有些不够！
　　好在还有一个七阶级别的魂天帝，等将对方镇压吞噬后，天墓玄界肯定就能成功蜕变了！
　　看了看仍旧在大战的魂天帝和肖炎两人，叶青没有急着参战，而是先前往丹塔的圣丹城一趟！
　　他可没有忘记，这里还有一批炼药师，当初有事耽搁，没有搬到花仙界呢！
　　趁着自己现在还有点时间，得赶紧让他们进入花仙界才行！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第373章 叶青出手，镇压魂天帝！（2/3）
     　　片刻之后，叶青来到圣丹城，找到了玄空子、玄衣、天雷子这丹塔三巨头，告诉他们自己即将离去的事情！
　　得知叶青以后不会再返回斗气大陆了，玄空子三人并没有表现出对斗气大陆的留恋。
　　而是依照曾经的誓言，立刻召集当初那些留下来维持圣丹城秩序的丹塔人员，以及这几年又说服的一些炼药师。
　　带着大量的药材和资源，进入到了花仙界之中生活！
　　至于这里圣丹城和丹塔，则留给那些不远离去的炼药师们！
　　只是，少了大量的药材和资源，又没有诸多顶级的炼药师，斗气大陆的丹塔势力，恐怕以后注定要没落了！
　　毕竟，这里的炼药师，等级最高者也不过八品罢了，而且数量极其稀少，完全不超过一掌之数！
　　言归正传，当叶青解决完圣丹城的事情后，时间又过去了半天！
　　也就是说肖炎和魂天帝这两位新晋斗帝强者，已经在中州的上空，大战了一天之久！.
　　“炎玄爆！”
　　伴随着肖炎一声暴喝，魂天帝终于棋差一着，被击落大地，硬生生的砸毁了一座方圆百里大小的山脉！
　　看着魂天帝狼狈的模样，肖炎嗤笑道：“魂天帝，看来你的血之帝身，还是不如我的炎之帝身啊！”
　　此话一出，魂天帝顿时暴怒：“肖炎，你不要太得意，本帝还有底牌未出呢！”
　　“今日，便让你见识一下，我魂族第一位斗帝所创的斩帝阵！”
　　说着，便大手一挥，一道璀璨的血光射入大地，浮现出了密密麻麻的血色纹路，将整个中州都笼罩其中！
　　下一刻，原先布置出噬灵绝生阵的各个阵法节点位置，陡然迸射出一道道粗壮的血色光柱，形成了一种新的阵法，斩帝阵！
　　等大阵开启后，魂天帝又立刻催动阵法，想要凝聚出斩帝鬼血刃，却发现能量不足！
　　可先前噬灵绝生阵屠杀的生灵力量又不够，魂天帝顿时便想到了留在魂界的那十多位斗圣！
　　这些斗圣想来都觉醒了斗帝血脉，实力大进，将他们献祭掉的话，足以凝聚出斩帝鬼血刃了！
　　至于说血祭了他们之后，魂族该怎么办？魂天帝暗自冷笑一声，有他在，魂族就在，其他所有人，全都可以牺牲！
　　更何况这些人的牺牲，乃是为了斩杀另一位斗帝，一切都是值得的！
　　魂天帝的想法很美好，只可惜当他将目光看向魂界的位置后，顿时就露出了愕然的神色！
　　因为他发现，魂族剩下的十几位斗圣消失了，就连诺大的魂界，也都不见了，这是怎么回事？难道是肖炎或者说是天府联盟搞得鬼？！
　　想到这里，魂天帝一脸冷笑的盯着肖炎：“肖炎，你们天府联盟倒是好本事！”
　　“竟然在短短一天的时间里，灭杀我魂族的十多位斗圣，就连诺大的魂界都被你们毁掉了！”
　　“不过，你以为少了我魂族斗圣们的血祭，本帝就无法催动这斩帝阵了嘛？太天真了！”
　　话音落下，魂天帝当即喷出了一大口的鲜血，，落入斩帝阵中！
　　下一刻，吸收了他的斗帝精血后，一柄血色的巨刃浮现，正是斩帝阵核心手段斩帝鬼血刃！
　　感受到这柄血色巨刃传来的浓郁威胁感，肖炎深吸一口气：“魂天帝，别以为只有你才藏着底牌！”
　　“看我的异火亘古尺！”
　　只见肖炎伸手一抓，将星界中的异火广场抓来。
　　同时体内飞出了二十三道异火，分别飞入到异火广场上的二十三根石柱里面！
　　在叶青的帮助下，肖炎同样集齐了异火榜上的二十三种天地本源异火，无需再像原剧情那样，以炎帝的身份，号令天下异火！
　　这为他召唤出异火亘古尺，节省了不少的时间！
　　在魂天帝的斩帝鬼血刃彻底显化出来的时候，异火广场上的二十三根石柱，也已经融为一体，形成了斗帝至宝异火亘古尺！
　　“杀！”
　　魂天帝和肖炎同时暴喝一声，催动各自的斩帝鬼血刃和异火亘古尺，向着对方轰击过去！
　　相比原剧情中，只是二十二种异火石柱形成的异火亘古尺，如今二十三种石柱形成的异火亘古尺，威力无疑是更加强大！
　　只听一声巨大的轰鸣之声响起，斩帝鬼血刃被硬生生的击碎，魂天帝也被再次砸落大地，口吐鲜血！
　　看着消耗过大，脸色有些苍白的肖炎，被重创的魂天帝冷笑道：“不愧是传说中的斗帝至宝，异火亘古尺果然厉害！”
　　“可惜，肖炎你虽能伤我，却无法杀我！”
　　“等着吧，等本帝日后恢复巅峰，定然要让你和天府联盟，付出血的代价！”
　　听到此威胁，肖炎面色一变！
　　正所谓光脚的不怕穿鞋的，如今魂天帝就是那个光脚之人，他独身一人，想要报复肖炎和天府联盟，实在是太过容易了！
　　哪怕肖炎的实力，比对方强大，也不可能时时刻刻的防住对方！
　　毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理！
　　肖炎顿时下定决心，即便今日付出再大的代价，也要将魂天帝留住！
　　就在他想要燃烧自己的斗帝之身的时候，一道声音传来，响彻虚空：“魂天帝，你想要逃走，不知问过本座没有？”
　　话音落下，便见叶青的身影，出现在魂天帝面前！！
　　一股恐怖无匹的气血之力从他体内迸发出来，凝聚出一只万丈大小的血色龙象，仰天咆哮：“昂~！”
　　下一刻，血色龙象抬起两只前脚，对着魂天帝狠狠一踏！
　　魂天帝见状，勃然色变，想要避开这一击，但四周的虚空皆被封锁，让他只能硬抗！
　　伴随着一道轰鸣之声响起，魂天帝被踩落大地，万丈斗帝之身上面出现了一道道裂痕！
　　“噗！”
　　魂天帝口中鲜血接连不停的喷出，身上的气息大降！
　　可叶青的攻击还没完：“冥神之矛！”
　　一只巨大的血色长矛浮现，以迅雷不及掩耳之势，轰击在他的身上。
　　这下，魂天帝的万丈斗帝之身，轰然碎裂，他身上的气息，也彻底从斗帝境界跌落下去！
　　叶青念头一动，一道虚空裂缝出现在魂天帝的身旁，将他吞没！
　　至此，双帝之战，彻底落下了帷幕！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第374章 传授完整武道，副本结束！（3/3）
     　　从叶青现身，到重创魂天帝，打碎对方的斗帝之身，让对方跌落境界，再到将对方封印在花仙界中，前后不过短短两三息的时间！
　　谁也没有想到，先前不可一世，跟炎帝肖炎大战了一天时间，都未曾受过太大伤害的魂天帝，竟然这么轻而易举的被叶青给解决了！
　　整个过程快的，就好像是儿戏一般！
　　但所有人都知道，这并非儿戏，而是叶青太过强大了！
　　他刚刚展露出来的实力，远远超过了突破斗帝境界才一天时间的魂天帝。
　　再加上魂天帝已经被肖炎击伤，连斩帝鬼血刃都被异火亘古尺给击碎！
　　所以，叶青才能干脆利落的重创和封印了魂天帝！
　　此刻，见到解决魂天帝，肖炎收回了斗帝之身，当即上前感谢：“师尊，你终于出手了，徒儿还以为你不愿意出手呢！”
　　“这次多谢师尊解决魂天帝，要是让他逃走的话，后果不堪设想！”
　　叶青摆摆手：“无妨，解决魂天帝对为师而言，不算什么！”.
　　“如今，魂天帝已经被为师镇压在花仙界了，为师以后会找时间，将其彻底磨灭，你不用担心他会跑出来捣乱的！”
　　肖炎回道：“我相信师尊！”
　　“对了师尊，你暂时没什么事吧？不如随徒儿返回星陨阁，让徒儿好好设宴款待你一番？”
　　叶青摇摇头：“返回星陨阁可以，去召集你的师姐师妹们见一面。”
　　“设宴什么的就算了，为师没时间了！”
　　“不久之后，为师会在一股不可抗力的作用下，离开斗气大陆，以后怕是很难再见面了！”
　　“所以，为师会趁此时机，将武道之法，完完整整的传授给你们！”
　　“走吧！”
　　说完，也不管肖炎那震惊的表情，脚下一动，便向着星陨阁而去！
　　肖炎见状，只能立刻跟着叶青身后，一起返回到了星陨阁！
　　在等待了片刻时间后，本就聚集在星陨阁内的小医仙、古薰儿、彩鳞、紫妍和青鳞五人，纷纷来到叶青面前，向他躬身一拜：“拜见师尊！”
　　叶青微微抬手，一股温和的力量将五女扶起：“你们不必客气！”
　　“此次喊你们前来，是为师准备将完整的武道传给你们，希望你们以后成为斗帝，破空飞升后，可以好好修行！”
　　说到这里的时候，叶青拂袖一挥，顿时便有六个小光球，分别冲入肖炎和五女体内！
　　“完整的武道，包含内功、外功和元神三个方面，修行出的力量，分别对其我们自身的气、精、神！”
　　“这里面有为师修行的万古长青功、龙象金身功和青帝观想法，都已经被为师推演到了七阶仙尊巅峰级别。”
　　“你们暂时可以修行，但以后最好还是创造出，完美契合你们自身的功法！”
　　“否者，你们永远都无法跳出为师的修行框架，从而打破桎梏，突破到八阶仙王境界，甚至九阶仙圣境界！”
　　“除了功法之外，为师传给你们的，还有一些神通、绝学和秘术，修炼之后，能让你们战力大涨。”
　　“希望你们都能重视，尽快将其修炼圆满，以后越级挑战都不是事，甚至像为师一样，跨阶战斗也不是不可能！”
　　“为师今生只收过你们这六个徒弟，希望你们能将为师传下的武道，发扬光大，不堕武道的威名！”
　　叶青说完，小医仙忽然开口道：“师尊，你如此嘱咐我们，是准备离开我们了嘛？”
　　此话一出，古薰儿四女都是大惊，立刻看向叶青，希望他能否认！
　　叶青见状，不由得叹了一口气：“你猜的不错，为师确实要离开了，估计以后很难再见面了！”
　　在场的一众徒弟，都紧紧的盯着他：“师尊，能不能不走！”
　　叶青回道：“此事由不得为师！”
　　“而且天下无不散的宴席，就算为师今日不离开，以后终究还是会离开的！”
　　小医仙说道：“师尊，在我还是十三四岁的小姑娘的时候，是你收我为徒，为我量身打造了一部功法。”
　　“不但解决了我的厄难毒体，还将其化为我武道上的助力！”
　　“你救了弟子的性命，传授弟子武道，对弟子有大恩，在弟子心中早已经是亲人一般的存在！”
　　“弟子无以为报，只想一直跟在师尊身旁服侍！”
　　“不管师尊要去哪里，弟子都愿意跟着，还请师尊成全！”
　　看着一脸坚定的小医仙，叶青犹豫了一番后，便准备答应下来！
　　反正花仙界里都已经搬进去那么多人了，也不差一个小医仙！
　　再加上因为自己的收徒行为，导致小医仙和肖炎没有在发生任何的暧昧，这么多年来，都完全是纯粹的师姐弟关系。
　　自己破坏了对方的一桩姻缘，心中还是有些愧疚的，便干脆将她带在身边继续教导，来传承自己的衣钵吧！
　　“也罢，你既然想跟在为师身旁，那就随你吧！”
　　听到叶青同意，小医仙顿时就露出看开心的笑容！
　　此时，叶青的目光在其他五人身上看了一圈后，说道：“青鳞，如果你也想跟着为师，那为师就带你和小医仙一起离去！”
　　她和小医仙一样，在斗气大陆上，已经没有了其他的亲人。
　　而且没有了原剧情中和肖炎的经历，不再是死心塌地跟在肖炎身旁的小侍女，自然也没有了特殊的感情！
　　叶青想着一个是带，两个也是带，干脆一起带走算了！
　　青鳞闻言，也是兴奋的点点头：“多谢师傅！”
　　“至于你们四人就算了，不仅有亲人，还快要组成一个家庭了，没必要跟着为师，好好过你们的小日子吧！”
　　听到这话，肖炎四人都露出了尴尬的神色！
　　这时，一道机械的声音，在叶青脑海中响起：“恭喜开拓者，成功完成副本任务，即将返回副本空间，请做好准备！”
　　“十，九，八……”
　　叶青面色一变，当即打开了一道空间之门：“为师留在此界的时间已到，小医仙、青鳞，快进入为师的花仙界，好跟着为师一起离去！”
　　待两人进去后，叶青看着肖炎几人说道：“肖炎、薰儿、彩鳞、紫妍，我们师徒后会有期了！”
　　说完这句话后，脑海中的倒计时也正好结束。
　　刹那间，一股耀眼的光柱凭空出现，将叶青笼罩！
　　而后，光柱消失，叶青也一起消失在肖炎四人的眼中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第375章 任务结算，第三次SSS级评价！（1/3）
     　　看着叶青随着那耀眼光柱，凭空消失，肖炎四人都陷入了无尽的震撼之中！.
　　尤其是肖炎，他现在可是实实在在的斗帝强者，放在叶青口中，是能跟七阶仙尊比肩的强者，堪称是斗气大陆如今的主宰！
　　但他刚刚却是从那一道光柱上，感应到了一股至高、伟大的气息。
　　难怪强如他师尊叶青，也表明自己会在一股不可抗力的作用下，离开斗气大陆！
　　这一幕，让肖炎对叶青的来历，充满了好奇！
　　他不知道自己的师尊到底去了哪里，但肯定不是前世的地星，也不是历代斗帝强者飞升的世界，而是一个神秘无比的世界中！
　　他也有所预感，以后的人生里，他们师徒几人，怕是很难再见面一次了！
　　这让肖炎下定决心，一定得好好修行叶青传下来的武道，并将其发扬光大，甚至推陈出新，创出八阶仙王境界以上的武道功法、绝学、神通等等！
　　另一边，并不知道肖炎等人的震惊和决定的叶青，已经在传送光柱的牵引下，成功返回到了一片特殊的空间之中，也就是任务结算空间！！
　　和前两次任务结算时一样，当叶青来到这里后，巨大的光屏上，顿时就开始显化出他进入斗气大世界后的高光时刻！
　　可惜，由于此次副本任务他出手的次数很少，播放出的高光时刻，自然也大大的减少了许多！
　　先是收小医仙、肖炎等六人为徒的画面，然后是他在天目山脉的画面，还有在小丹塔里的画面和在药典大会上的画面。
　　最后是花仙界、内天地晋升的画面，以及跟陀舍古帝灵魂分身对抗，两招重创镇压魂天帝的画面！
　　由此可见，在降临斗气大世界后的这24年时间里，他表现出的高光时刻的次数，屈指可数啊！
　　好在叶青也不在意这些，毕竟他在此次副本世界中的收获，可谓是庞大无比！
　　而且，高光时刻虽少，并不代表他任务评价都低了。
　　要知道，副本空间给出的四个副本任务，他可全都完成了呢，其中的初级任务，更是超额完成！
　　在他这般想着的时候，任务结算开始了！
　　只见那光屏上浮现了一行行大字：“任务完成度结算中……”
　　“基础任务：三个月内，创建或加入任意一方势力，已完成！”
　　“中级任务：三年之内，获得斗气大世界任意一种天地异火，已完成！”
　　“高级任务：双帝之战结束时，获得斗气大世界任意十种天地异火，已完成！”
　　“终极任务：双帝之战结束时，获得斗气大世界的全部天地异火，已完成！”
　　“恭喜你，基础任务、中级任务、高级任务、终极任务全部完成，其中基础任务超额完成。”
　　“获得成就：世界之主！”
　　“获得副本评价：SSS级！”
　　看到光屏上展示出的内容，叶青脸上露出了兴奋的笑容，他果然再次获得了SSS级评价！
　　现在就看副本空间给出的奖励是什么了，不知道有没有上次的五种奖励好！
　　只听一道机械的声音，在这任务结算空间中响起：“由于你获得3S级最高评价，可获得以下五种奖励！”
　　“一：可保留你在副本世界的全部收获！”
　　“二：一张七阶无敌防御卡（一次性）！”
　　“三：一张七阶隐身卡（一次性）！”
　　“四：获得一百万副本积分！”
　　“五：获得副本空间三星权限！”
　　“是否选择领取？
　　听到此声音，叶青没有丝毫的犹豫，当即选择领取！
　　顿时所有的奖励，瞬间到账，伴随而来的还有一股相关信息介绍！
　　叶青将其翻阅之后，脸上的笑容，顿时就减淡了许多，因为这次获得的五种奖励，并没有上次的奖励好！
　　其中第一个和第四个奖励，跟上次一样就不多说了，第五个奖励，副本空间权限从二星提升到三星，也没什么好说的！
　　剩下的第二个奖励，一张一次性的七阶无敌防御卡，在副本商城那里购买，需要5万积分一张，对叶青的价值不大！
　　毕竟，他上次可是直接购买了两张呢，现在一张都没用过！
　　倒是最后的第三个奖励，一张一次性的七阶隐身卡，还稍微有点看头。
　　顾名思义，使用了这张隐身卡后，可以在七阶仙尊强者面前隐身，十分适合搞偷袭！
　　可惜隐身有时间限制，顶底只能隐身一个时辰，而且一旦发起进攻后，隐身卡就会自动失效！
　　这使得搞偷袭的价值，大大的降低了许多。
　　或许在战场上隐身跑路，是个不错的选择，亦或者是将目标放到落单的敌人身上，才能起到不小的作用！
　　因此，此次获得的五种奖励的总价值，似乎并不如上次！
　　不过这也可以理解，上次的任务完成度，远比这次好，全部都超额完成。
　　而这次没有发挥的余地，除了基础任务超额完成之外，其他三个任务都是正常完成！
　　好在叶青此次在副本世界内的收获，比上次高多了。
　　在能够全部保留情况下，他的收获其实比此次付SSS级评价的五种奖励的总价值要高多了！
　　就算是上次的收获外加五种奖励的总价值，都远远无法跟此次在斗气大世界的收获相比！
　　想到这里，叶青的心情再一次的好了起来！
　　此刻，领取了全部的奖励之后，并弄明白它们的价值后，这副本任务结算空间，也就没什么好待的了。
　　随着他念头一动，沟通副本印记，顿时就离开了任务结算空间，来到了一个熟悉的小房间里！
　　这里正是他的个人专属房间，是他在副本空间中绝对掌控和保密的地方！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第376章 蓝星震动，时间加速规则晶石！(2/3)
     　　回到个人专属房间后，叶青并没有立刻就出去！
　　这次是他第三次获得SSS级评价，等出去之后，副本空间肯定又会进行播报！.
　　到时候，不知道又会引起怎样的轩然大波！
　　因此，叶青在房间里待了一会，稍稍平复了一番自身的心情后，才终于推门而出！
　　下一刻，副本空间那机械的声音，果然准时响起：“恭喜青帝，在开拓第三个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特次宣告！”
　　“恭喜青帝，在开拓第三个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特次宣告！”
　　“恭喜青帝，在开拓第三个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特次宣告！”
　　正所谓重要的事情说三遍，副本空间也不例外，一口气播报了三遍叶青获得再次SSS级评价的事情！
　　顿时，整个副本空间都为之一静，这里的所有开拓者们，都目瞪口呆的站在原地，内心震惊无比！
　　数息之后，许多开拓者当即返回蓝星，将此消息传了出去，顿时整个蓝星都陷入了震动之中！
　　所有人都开始议论纷纷，开始讨论青帝到底是一个什么样的人，竟然再一次获得了SSS评价！
　　如果说青帝上次获得SSS级评价，乃是极为罕见的事情的话，那他这次获得SSS级评价，那就是绝无仅有的事情了！
　　因为，自蓝星出现副本空间开始，能连续两次获得SSS级评价的人，虽然稀少，但也不是没有！
　　但却从未出现过连续三次获得SSS级评价的人！
　　更别说这个人，目前只经历了三次开拓副本世界，这实在让人难以置信！
　　到了这个时候，在场的所有人，终于意识到这位称号为青帝的开拓者，绝对不简单！
　　他能获得SSS级的评价，是因为副本空间的任务评价最高只有SSS级！
　　对方也不只是天骄，而是天骄中的天骄，是一个真正的妖孽级的人物！
　　只要他能以现在的势头，继续保持下去，未来很有可能会成为蓝星人族的扛鼎之人，带着蓝星人族，消灭入侵的深渊怪物，让蓝星恢复久违的和平！
　　只是此次的SSS级评价一出，恐怕那些人族叛徒，乃至深渊怪物一方，恐怕会将青帝视为眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快！
　　希望他能隐藏好自己的身份，悄悄成长起来吧！
　　此时，叶青在前往副本商城的路上，走过空间广场时，听到绝大部分人都希望自己隐藏好身份，但也有少部分人，对自己嫉妒不已！
　　对此，他也没有生气，毕竟林子大了，什么鸟都有！
　　再者说了，只要这些开拓者没有背叛蓝星，投靠深渊一方，嫉妒就嫉妒吧，反正自己也不会因此少一块肉！
　　副本商城内，叶青随便找了一个无人的小光球走进去后，没有翻看商城内的东西，而是第一时间沟通副本印记，询问商城里是否有先天灵气售卖！
　　下一刻，叶青得到了副本印记的回应，称自己权限不足！
　　听到这个回答，他若有所思，是权限不足，而不是没有。
　　说明副本商城里的确有先天灵气售卖，只是以自己的三星空间权限，暂时还无法购买而已！
　　看来想要购买先天灵气，至少得拥有四星空间权限才行，这倒也符合先天灵气的价值！
　　或许还有其他的条件，比如购买的先天灵气，仅限自己使用，不能转送给别人，要不然的话，蓝星的七阶仙尊为何这么少？
　　当然，这一切都只是叶青的猜测，甚至包括武道突破七阶仙尊境，需要一道完整的先天灵气，也都是猜测。
　　必须得返回蓝星找老师曹武，乃至滨海城城主询问之后，才能知晓！
　　不过，既然副本商城在售卖先天灵气，那就不用慌了。
　　空间权限不足，便继续开拓副本世界，提升自己的空间权限即可！
　　随后，叶青继续沟通副本印记，询问开辟六道轮回之事！
　　没想到，他竟还是得到了一个空间权限不足的回应，估计想要开辟六道轮回，还真不是一件简单的事情！
　　好在他还有一个备用方案，那就是返回聊斋大世界一趟，将那一位被封印的七阶深渊魔尊给解决了，然后参悟此界六道轮回的秘密！
　　甚至直接将聊斋大世界给吞噬，其六道轮回自然也就能挪移到天墓玄界之中！
　　不过在返回聊斋大世界之前，必须得先提升自己的实力！
　　要不然，不但无法解决那位深渊魔尊，还可能是给对方送人头！
　　毕竟，当初聊斋大世界的天道，便已经拥有了七阶仙尊初期的战力，外加大量的六阶真仙，以几乎全军覆没的代价，才将对方封印！
　　这足以说明，此深渊魔尊的实力不简单！
　　此刻，打探完先天灵气和六道轮回的事情后，叶青终于点开了副本商城，开始查看自己的空间权限提升到三星后，又增添了什么好东西！
　　没过多久，他的脸上露出笑意，还真叫他发现了一个宝物！
　　时间加速规则晶石（小），内蕴一条小型的时间加速规则，可自己参悟，也可融入一星无魔世界以下的世界！
　　自己参悟，有一定几率领悟一倍到十倍之间的时间加速规则！
　　融入一星以下的世界后，可消耗大量世界本源之力，使得世界内部的时间流速，加快一倍！
　　一星无魔世界的时间流速，最高可达到正常流速的十倍！
　　售价10万积分一块，且需要三星空间权限！
　　这还有什么好犹豫的，叶青直接秒了，而且还是秒了三块！
　　因为花仙界已经有七倍时间加速了，融入三块时间加速规则晶石后，就能增加到十倍时间加速，达到小型的时间加速规则晶石的效果极限！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第377章 商城小买一波，深渊必杀令？（3/3）
     　　造化源晶（小），内蕴10滴造化源液，可加速灵根成长速度！
　　一滴可让后天灵根生长百年，可让先天灵根生长一年！
　　售价1万积分一块，且需要三星空间权限！.
　　由于不知道自己的菩提古树，从下品先天灵根，成长为中品先天灵根需要耗费多少滴造化源液。
　　叶青只是象征性的买了十块小型的造化源晶，等融入菩提古树后，看看效果再说！
　　世界源晶（中），内含100单位的世界本源之力，90万积分一块，且需要三星空间权限！
　　一块中型世界源晶，相当于十块小型世界源晶，但其价格只有后者的九成，这是相当的划算！
　　若非叶青现在的内天地、花仙界和天墓玄界，暂时都不是很缺世界本源之力的话，他都想立刻购买一两块了！
　　永久七阶天机卡，叶青上次完成副本任务后，得到过一张，效果相当好。
　　当时的二星空间权限，只能买一次性的七阶天机卡，没想到升级为三星空间权限后，竟然可以购买永久七阶天机卡了。
　　最关键的是其价格十分便宜，跟一次性七阶天机卡一眼，只需1万积分一张！
　　可惜，叶青已经有一张了，上次还购买了十张一次性的七阶天机卡，暂时已经够用了，没必要购买！
　　除此之外，还有什么永久七阶敛息符，永久七阶无敌防御卡的等等！
　　跟一次性七阶天机卡一眼，叶青上次都买了许多，这次同样没必要购买！
　　唯独最后一件多出来的好东西，他还是花积分买了！
　　二纹仙丹，服用之后，可让人立地突破四阶，10万积分一颗，且需要三星空间权限！
　　虽然价格十分昂贵，但为了崆峒五老能拥有千载以上的寿命，叶青毫不犹豫的就秒了五颗！
　　而且，一旦崆峒五老突破，哪怕他们都是依靠丹药突破的水货四阶强者，但毕竟数量摆在那里，完全可以瞬间满足倚天世界的晋升条件！
　　到时候，倚天世界就能从二星低武世界，晋升成为三星中武世界了！
　　作为界主的叶青，也能获得巨大的好处和反馈之力，说不定能借此机会，迈入六阶真仙巅峰境界！
　　这么一看，耗费50万积分，购买二纹仙丹，还是非常划算的！
　　此刻，叶青看了看自己购物车里面的东西，总价已经达到了90万积分之多！
　　他想着干脆凑个整数，于是便又翻到普通宝物界面，将5积分一份的归元丹药材，再次购买了2万份，使得总价达到了100万积分！
　　可以说，叶青辛辛苦苦在斗气大世界待了24年，才获得的100万积分，在短短时间内，就这么被他挥霍一空了！
　　幸好空间权限提升到三星级别后，打折力度也进一步提升，从之前的八折，变成了七折！
　　如此一来，随着他沟通副本印记，清空购物车，个人面板上的积分，只是减少了70万，节省了足足30万积分呢！
　　再加上他前往副本世界之前，还留下的135.8万积分，现在的积分总数，已经达到了168.5万了！
　　虽然不算多，但也不算少了！
　　等上次交给崆峒五老的两万份药材，以及此次购买的两万分药材，全部炼制成归元丹后，他的积分就又能暴涨许多！
　　将所有的东西，都存放到自己的内天地后，叶青心满意足的沟通副本印记，离开了副本空间！
　　蓝星龙国，滨海大学别墅区！
　　当叶青返回自己的独栋别墅后，顿时便听到别墅内的广播里，响起一阵阵的警报声，这让他疑惑不已！
　　一边上前将警报声关掉，一边思考着滨海大学，莫非又发生什么大事件了嘛？为何连他别墅里的广播，都响起了警报声，来提醒他？
　　他记得上次出现这样的情况，乃是海怪大军和深渊怪物们，发起进攻！
　　那次除了警报声提醒，还有一段循环的声音播报！
　　想到这里，叶青当即向着校长办公室跑去，准备寻找他的老师曹武问问情况！
　　不一会，当他来到校长办公室的时候，曹武也露出惊讶的目光：“咦？叶青？你从副本世界回来了？”
　　“算算时间，你好像的确是在今日回归！”
　　“如今，你来的正好，我有事要找你呢，来坐下说！”
　　叶青闻言也没有客气，当即来到曹武的对面坐好，问道：“老师，你找我是不是跟别墅里的广播中，响起的警报声有关？”
　　曹武眉头一挑：“嗯？你不会也是因为这件事，专门来见我的吧？”
　　见叶青一副默认的样子，曹武继续道：“这倒是赶巧了！”
　　“不错，我找你的原因，的确跟那警报声有关！”
　　“你今日从副本世界回归，可曾在副本空间中，听到了一件大事？”
　　叶青回道：“莫非是副本空间播报的，开拓者青帝在第三个副本世界，再次获得SSS评价的事情？”
　　曹武点点头：“不错，正是这件事！”
　　叶青疑惑道：“老师，就算这是一件让人震惊的大事，好像跟我们滨海大学也没什么关系吧？”
　　曹武神色一肃：“叶青，你错了！”
　　“如果是其他人，获得SSS级评价，的确跟我们滨海大学无关！”
　　“但青帝不一样，这是他第三次获得SSS级评价，而且还是在他仅有的三次开拓副本世界的记录中，连续三次获得SSS级评级！”
　　“在我们整个蓝星的百年开拓史上，他是唯一一个达到此成就的开拓者！”
　　“如此天资，已经超越了我们蓝星的亿万开拓者！”
　　“现在，整个蓝星都在盛传，只要青帝不中途陨落，未来将是最有希望突破到八阶仙王境界的人。”
　　“也是终结深渊怪物入侵，还我们蓝星和平与安全的一个人！”
　　“正是因为他的天资太过出色，现在有消息传出，深渊怪物一方，已经对青帝发出了深渊必杀令！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第378章 不装了，摊牌了，我就是青帝！（1/3）
     　　“深渊必杀令？！”
　　听到这五个字，叶青不由得倒吸一口冷气，心中震惊不已！
　　关于深渊必杀令的事情，他在穿越过来后的两年半的高中课堂时间里，自然也是听老师讲过！
　　这是深渊怪物一方，发出的一道宣言，也是一道悬赏！.
　　作为深渊必杀令的目标，深渊怪物一方，将不惜一切代价，将此人斩杀！
　　不仅如此，只要有人将必杀令的目标斩杀，甚至只是提供目标的相关信息和位置。
　　不管此人是蓝星一方的人族，还是背弃蓝星的叛徒，亦或是低级的深渊怪物，以及被深渊魔气侵染的诸多怪兽，都将获得来自深渊怪物高层的巨大赏赐！
　　而且是发下深渊誓言后，通过隐秘的方式，直接送到对方手里，并发下深渊誓言，以此来保证绝对不会暴露对方的任何消息！
　　在这种情况下，许多蓝星一方的人族，都会为之心动，充当一次临时的人族叛徒！
　　等深渊必杀令的目标死亡，他们获得深渊怪物高层付出的巨额奖励后，仍旧能回归人族一方的阵营！
　　反正，深渊怪物一方，有深渊誓言的约束，无法透露丝毫消息出去！
　　如此一来，只要他们自己不说，就没人知道这件事跟他们有关，他们也能继续对抗深渊怪物，充当蓝星人族的英雄！
　　而且，一旦蓝星真的抵挡不住黑暗深渊的入侵时，他们也能凭借此次事件，投靠深渊怪物一方，生命安全有了保证！
　　所以，但凡被黑暗深渊一方，发出了深渊必杀令的目标，一旦露面的话，那是极其危险的！
　　除非此人乃是站在了蓝星顶端的七阶仙尊，才不会遭到来自蓝星人族一方的临死背叛！
　　否者便是六阶真仙强者，都有可能被人出卖或者打闷棍！
　　如果换成其他人，面对这深渊必杀令的话，恐怕早已经惴惴不安，只想躲到副本空间之中保命了！
　　现在这目标是叶青，他心中虽然震惊深渊怪物一方，对他的必杀决心，却也没有太过担忧和害怕！
　　无他，自身堪比七阶仙尊开拓者的强大实力，就是他最大的底气！
　　不管是深渊怪物一方，还是蓝星人族一方，恐怕都没人能想到，叶青能在短短三次副本世界中。
　　从一介普通人，成长为拥有六阶真仙后期修为和七阶仙尊战力的强者！
　　此刻，看到叶青的震惊神情，曹武继续道：“叶青，现在你该知道，那位神秘的开拓者青帝，连续三次获得SSS级评价的事情的严重性了吧？！”
　　“原本这么长的时间过去，除了四座超级城市仍旧在鏖战深渊怪物之外，其他的诸多城市，包括我滨海城在内，大部分都已经结束了战斗。”
　　“只剩下少部分，还在跟深渊怪物交战，但均已稳定下来，抗住了压力，用不了多长时间，也将结束战斗！”
　　“我们滨海城等诸多城池，正准备通过传送阵，前往四座超级城市以及附近尚未结束战斗的城市进行支援，好彻底结束此次深渊怪物的入侵！”
　　“但现在，深渊必杀令一出，深渊怪物们将增加海量的兵员，卷土重来！”
　　“不仅那四座超级城市，会面临更多的压力，就算是已经结束了战斗的诸多城市，也将再次面对深渊怪物大军的进攻！”
　　“其目的，就是为了找出青帝，将其斩杀！”
　　“同时，也会在这个过程中，不停的斩杀开拓者中的天才乃至天骄，还有诸多顶尖强者！”
　　“所以，滨海城的城主，已经发下了通知，让各方势力的人，再次做好跟深渊怪物大军交战的准备！”
　　“你之前就已经突破到四阶武道元神境界，放到我们滨海大学，也算是强者了，肯定免不了去到前线战斗！”
　　“我找你也是想让你做好战斗准备的！”
　　“对了，我还没问你，这次开拓的副本世界，收获如何？得到了什么评价？”
　　见到曹武终于问起了收获和评价的事情，叶青倒也没有隐瞒，直接道：“老师，我这次的收获很大，获得了SSS级评价！”
　　此话一出，曹武顿时愣住了，有些不敢相信的掏了掏自己的耳朵：“你说什么，你获得的SSS级评价？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我就知道你小子的潜力很大，当初耗费巨大代价，将你录取到我们滨海大学的事情，做的没错！”
　　“没想到才仅仅开拓第三个副本世界，你就已经从高考副本的S级评价，提升到SSS级评价了！”
　　“这要是让我的那些老朋友们知道，岂不是要对老子羡慕的后槽牙都咬碎了？！”
　　一脸兴奋的曹武哈哈大笑，丝毫没有估计自己的形象！
　　但笑着笑着，他好像发现了一点不对劲的地方：“等一下，叶青你说的你这次获得了SSS级评价？”
　　“可是不对啊，我们滨海大学有一些常驻在副本空间中的人员，你若真的获得了SSS级评价，我不可能收不到消息啊？”
　　“难道你小子骗我，故意哄我开心，才说自己获得了SSS级评价？”
　　叶青双手一摊：“老师，我可没有骗你，是你自己还没反应过来！”
　　“我的确获得了SSS级评价！”
　　“而且，你也已经收到消息了！”
　　曹武一脸懵逼的说道：“我收到消息？我什么时候收到消息了？我自己怎么不知道？！”
　　叶青继续道：“老师，你是知道这件事的！”
　　“我提醒你一下，你可以仔细回忆，然后大胆的往那个方向上想！”
　　“我知道这件事？还要大胆的想象？可我就知道……等等！”
　　曹武突然想到的什么，露出一脸不可思议的神色：“你？你！你……你难道就是？”
　　叶青微微笑道：“没错！”
　　“我不装了，摊牌了，我就是青帝！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第379章 和盘托出，缘由！（2/3）
     　　此话一出，曹武顿时惊骇不已：“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“你小子，一定是在逗我开心对不对？你怎么可能就是我龙国第一天骄，乃至整个蓝星百年开拓史上的第一天骄青帝？”
　　“不要以为你名字里面有一个‘青’字，就可以说自己是青帝了！”
　　“再说了，你要真是青帝，怎么会答应我的邀请，留在滨海大学，而不是去拿五座超级学府？”.
　　“还有，你高考时的成绩，明明在大庭广众之下，显露出的就是S级，可不是SSS级！”
　　“你上次完成第二个副本世界后的成绩，也给我看过了，只是SS级，也不是SSS级。”
　　“还有你的名字，展示的也只是叶青，你怎么可能是青帝？”
　　叶青回道：“老师，名字和成绩都是可以作假的！”
　　“我不知道你有没有听说过一种宝贵的道具，但在我完成高考副本，获得SSS级评价后，确实获得了这种道具！”
　　“是一张永久的特殊指定身份卡！”
　　“我为了隐藏青帝的身份，便使用这种特殊指定身份卡，给自己编造了另一个身份！”
　　“只不过，编造的身份乃是我的本名罢了！”
　　“每次从副本世界出来后，空间只会通告我取得代号青帝，我自己编造的‘叶青’的身份，那不是想怎么改评价，就怎么改评价吗？！”
　　“特殊指定身份卡？”
　　曹武想了想说道：“我好像听说过这种宝物，能获得它的人，极其稀有！”
　　“因为它要么是作为完成副本任务进度非常高，才发放的奖励，要么是具有极高的空间权限，才能在副本商城那里购买，还限制购买次数！”
　　“可以说，有了此道具，完全是隐藏自己身份的不二选择，没有人可以在这方面发现异常！”
　　“但这也不对啊？你的修为是怎么回事？我记得你完成高考副本后，散发出的修为气息，确实跟你展示的信息一样，只是二阶的先天九重！”
　　“如果你真是获得了SSS级评价的青帝，当时绝对已经突破三阶武道金丹境，并保留了全部修为的，我和城主大人，也不可能感应不出来！”
　　叶青摇摇头：“老师，你说错了，我从高考副本出来后的修为，并非是三阶武道金丹境，而是四阶武道元神境！”
　　“我修行的功法特殊，只要不动手全力爆发，本身就可以瞒过一个大境界的强者探查！”
　　“而我当时又在副本商城里，利用刚获得的一星空间权限，买了一张六阶的超级敛息符，可以在六阶真仙面前，完美的收敛自己的威势和气息！”
　　“只要六阶真仙不是一直探查，将那张六阶的超级敛息符的能量耗尽，就不可能发现我的真实修为的！”
　　“再加上我只是将编造的‘叶青’的身份信息，弄成S级评价。”
　　“当时的城主，自然不会吃饱了撑着，连续不停的探查我的情况，自然也就被我糊弄过去了！”
　　听到这番话，曹武顿时就被弄沉默了！
　　想他当初高考时，也是顶尖S级的天才，后面也曾获得过SS级的评价，甚至还获得过一次SSS级的评价。
　　否者，也不可能年纪轻轻的就成为滨海大学的校长！
　　但他拥有如今的修为和实力，却是不知道开拓了多少次副本世界后，才修炼出来的！
　　没想到他这个学生，自称在高考副本世界，便已经修炼到四阶元神境，这尼玛是何等的妖孽？！
　　虽然叶青还没有拿出最有效的证据，只是言语中承认，但曹武已经开始相信，对方真的是那位神秘的天骄青帝了！
　　也只有在高考副本世界中，能从一介普通人，修炼成为四阶元神境强者。
　　才能在获得SSS级评价的同时，空降第一，成为今年的十位SSS级评价的天骄中的第一天骄！
　　在沉默了好一会，等心情稍稍平复了许多后，曹武才终于开口：“你还没告诉我，当初为什么会接受我的邀请，进入滨海大学？”
　　“你若是展露出青帝的身份和真实修为，龙国五大超级学府，那不是任你挑选吗？”
　　“届时，你获得的各种资源，也比在滨海大学获得的资源，要多得多！”
　　叶青露出淡然的笑容：“老师，对我而言，其实普通的资源，甚至是修行功法，都不是急需之物。”
　　“因为我自己，可以在副本世界中获取！”
　　“唯有那些特殊的保命之物，才是我真正需要的！”
　　“在这方面，老师当初给出的诚意很足，再加上我需要隐藏身份，所以便干脆留在滨海城本地的滨海大学了！”
　　“如此一来，深渊怪物一方怎么也想不到，我会放弃龙国的五大超级学府，而只是选择了本地的一流大学，自然也就不可能找到我了！”
　　“事实证明，我的选择是正确的”
　　“此次深渊怪物大规模如今，滨海城都已经结束战斗很多天了，那四座超级大城，却仍旧在鏖战之中。”
　　“老师，你说我当初要是去了五座超级学府中的任何一座，现在岂不是每天都在战斗，都处于担惊受怕之中？”
　　“既要担心深渊怪物的强杀，也要担心人族叛徒的暗杀？哪能这么优哉游哉的生活和修行？！”
　　“啊这？”
　　曹武想了想，说道：“如果你真的能自己解决修行资源和功法的问题，好像确实没必要前往五座超级学府！”
　　“虽然它们所拥有的力量更加强大，却也会受到更大的关注，在你个人的安全问题上，也的确比不上留在滨海大学！”
　　“反正只要不去五座超级学府，不管你去哪座学校，都是比较安全的！”
　　“好家伙，看来当初我也是走了狗屎运，才将你招收到滨海大学的啊！”
　　“若是给的待遇稍微低了些，你是不是就前往其他一流大学了？！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第380章 好家伙，原来你也是关系户！（3/3）
     　　叶青笑了笑，没有说话，但内心的想法确实如此！
　　原本在高考结束后，他是打算低调的，弄个A级评价，或者普通的S级评价即可。
　　这样的话，他也不会对大学的特殊保命的资源，有什么争取的需求
　　奈何对信息的了解不足，导致他操作失误，弄出了顶尖的S级评价，顿时就引起了不小的关注！
　　在这种情况下，他自然得争取更多的特殊保命资源了！
　　如果曹武当初给出的待遇一般的话，他还真不一定选择滨海大学！.
　　此刻，见到叶青不说话，曹武心中顿时了然，不再继续这个话题。
　　而是换了另一个话题：“叶青，你从高考结束后，就小心翼翼的隐藏自己的身份，就连我作为你的老师，都给死死瞒着！”
　　“为何现在要将你身份暴露给我知道呢？不怕老师我悄悄去给深渊怪物一方告密，从而获得巨额奖励吗？”
　　叶青闻言，露出自信的神色：“老师，虽然我们相处的时间并不是很长！”
　　“但我能感觉到你是一个值得信任的人，处处都为我考虑，是不会出卖我这个学生的！”
　　曹武闻言，心中可谓是感动不已，他没想到自己的学生竟然如此信任他！
　　然而，这股感动还没有持续多久，就变成了郁闷！
　　因为叶青继续说道：“退一万步讲，就算老师你真的出卖我，我也不怕！”
　　“因为我现在，已经有了应对深渊必杀令的实力！”
　　说完，叶青身上便有一股恐怖无比的威势，一闪而死，让曹武的内心，感觉到惊骇无比！
　　他这个学生，大名鼎鼎的开拓者青帝，如今到底是什么修为境界和实力？
　　刚刚那一瞬间，他感受到了浓郁的死亡威胁，这种感觉就算在面对滨海城的真仙城主时，也不曾有过！
　　难道叶青的修为实力，比滨海城城主还要强大？应该不可能吧？！
　　曹武觉得，自己还是搞清楚一些为好：“叶青，我能问一下，你现在的真实修为和实力吗？”
　　叶青倒也没有隐瞒：“当然可以！”
　　“我现在乃是六阶真仙后期的修为，战斗力已经比肩新晋的七阶仙尊！”
　　此话一出，曹武顿时便倒吸一口冷气，竟然如此强大？这一点都不科学！
　　“你确定没有骗我？”
　　“当然没有了，我连青帝的身份，都告诉老师你了，隐瞒修为境界和实力，还有必要吗？！”
　　曹武一想，好像是这个道理，对方的修为实力，恐怕真有那么强大，难怪刚刚感受到的死亡威胁，会如此的浓郁！
　　按理说，学生超越了自己这个老师，自己应该感到骄傲才是，但曹武心中却是郁闷不已！
　　因为叶青这个学生，超越他的速度，实在是太快了！
　　仅仅才开拓了三次副本世界，不管是修为还是实力，都已经全民超越了他！
　　他这个老师，感觉像是可有可无一样，根本没有再学生的修行上，有过多少的指点和建议！
　　曹武相信，换做任何人是他，恐怕都会郁闷的！
　　幸好他并不清楚，叶青在第二次副本世界结束时，实力就已经超过了他，要不然的话，他恐怕会更加的郁闷！
　　过了好一会，曹武才终于平复了自己的心情，说道：“叶青你放心，你如此相信老师，跟老师坦白身份和实力，老师也绝对不会让你失望！”
　　“老师我保证，没有你的同意，任何人都休想从我嘴里，知道关于这件事的一丁点信息！”
　　“对了，你既然向我坦白身份和实力，肯定有自己的目的吧？”
　　“放心大胆的说，只要老师能够办到，绝对会尽最大的努力，帮你去办！”
　　叶青说道：“我的确有一件事情，希望得到老师和滨海大学的帮助！”
　　“我需要大量的深渊怪物的尸体，来修炼外功和淬炼肉身，但需要低调一些，不能引起别人的怀疑和深渊怪物一方的关注！”
　　“不知老师和滨海大学，有没有办法帮到我？”
　　曹武露出思考状：“既要大量深渊怪物的尸体，又不想引起别人的关注，这个难度恐怕不是一般的高！”
　　“你能不能说个具体的数量？就算是大概的数量也行！”
　　“如果数量太多，超出我和滨海大学的能力范围之外，那我也只能找别人求助了！”
　　叶青问道：“老师，你打算找谁求助？靠谱吗？不会暴露出去吧？”
　　曹武露出自信的神色：“放心吧，肯定靠谱！”
　　“因为这个人，是我的表哥，同时他也是我们滨海城的城主孙鹰！”
　　这下轮到叶青震惊了：“什么？滨海城的城主和老师你是表兄弟？”
　　“好家伙，原来老师也是一个大大的关系户啊！”
　　“我就说城主之前，为什么一直对我们滨海大学多有照顾，原来你们之间还有这层关系！”
　　“这么看来，老师你能当上滨海大学的校长，怕是少不了城主的帮助吧？”
　　曹武翻了翻白眼：“你那是什么表情？”
　　“你老师我可是凭自己的真本事，坐上校长位置的，黑龙曹武的名号，在龙国法相榜上，那也是大名鼎鼎的！”
　　“我表哥顶多起到了一个推荐的作用！”
　　“怎么样，这下不用担心暴露的问题了吧？！”
　　叶青点点头：“既然城主是老师的老师的表兄，那自然是值得相信的！”
　　“而且，老师恐怕也真的需要找城主求助才行！”
　　“因为我需要的深渊怪物的尸体数量，恐怕比老师想象中的都要多得多！”
　　“就这么说吧，如果有可能的话，我希望将整个龙国的深渊怪物尸体，都送到我这里来！”
　　曹武闻言，吓了一跳：“那么多？你小子口气挺大的啊？！”
　　“你是打算直接将肉身提升到七阶仙尊？还是八阶仙王？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第381章 两个提议，贡献龙象金身功！（1/3）
     　　（上一张滨海城城主的名字弄错了，已经修改！）
　　叶青回道：“八阶仙王倒是达不到，只能提升到七阶仙尊巅峰境界。”
　　“因为我的炼体外功龙象金身功，在此次副本世界中，只被我推演到了仙尊巅峰境界！”
　　“老师且看！”
　　说完，叶青伸手一点，向曹武传输了一道元神信息，里面包含着最新版本的龙象金身功！
　　曹武看完后，眼中露出浓浓的震惊：“还真是七阶仙尊巅峰的炼体功法！”
　　“我记得上次你给我看的时候，这门龙象金身功好像才六阶真仙巅峰吧？才短短一个副本世界，就将此功法提升了一个大境界。”.
　　“难道你又在副本世界中，顿悟了？”
　　叶青嘿嘿一笑：“老师，这次的副本世界，时间有点长，有二十多年呢！”
　　“以我的天资，在这二十几年的时间里，顿悟几次，不是很正常的事情吗？！”
　　此话一出，曹武顿时深受打击。
　　要知道，他活了这么久，经历了这么多次副本世界，都只是顿悟过一次呢！
　　没想到在叶青口中，顿悟就跟吃饭一眼简单！
　　“行吧，你天资高，你了不起，你说顿悟简单就简单！”
　　“但想要收集到足够的深渊怪物尸体，还真不是一件简单的事情，即便找我表哥帮忙也很难。”
　　“他虽然是我表哥，但也是滨海城的城主！”
　　“如果不向他透露丝毫秘密的话，他只会在一定限度范围内帮我们，不会拿出全部的力量，帮我们收集深渊怪物尸体，并打好掩护的！”
　　“所以，我有两个提议！”
　　“第一，你向他坦白你的青帝身份。”
　　“届时，不管你提出什么要求，为了留住你这位天骄，他肯定都会答应的！”
　　“第二，我会隐瞒你的身份，只将这本龙象金身功拿给他看，并同意他修行和传授给其他人！”
　　“有了这本可以将外功和肉身，修炼到七阶仙尊巅峰境界的龙象金身功打底，他应该就会全力收集深渊怪物尸体了！”
　　叶青没有立刻回答，而是想了想，说道：“老师觉得我该选择哪一种？”
　　曹武回道：“作为你的老师，我觉得还是应该以你自己的利益为重！”
　　“虽然我和城主时表兄弟，但我也不能百分百保证，他在知道你青帝的身份后，会不会出卖你！”
　　“而你现在，尽管实力强大，能比肩仙尊，但修为境界终究差了许多，一旦暴露身份的话，还是会有一定危险的！”
　　“因此，为了你自身的安全着想，你还是选择第二个提议为好！”
　　“除此之外，如今的蓝星人族，面对深渊怪物终究是出于劣势的一方！”
　　“倘若我们能多出一批，将肉身修炼到七阶仙尊巅峰境界的强者，面对深渊怪物的入侵时，也能多一分希望！”
　　“你觉得呢？”
　　听到这话，叶青不由得暗暗点头！
　　其实他的内心，也倾向于第二种选择，毕竟滨海城城主只是曹武的表哥，又不是亲哥，更不是他叶青的亲人！
　　总不可能因为他信任曹武，就一定得信任滨海城城主吧！
　　万一对方连曹武这个表兄弟一起出卖呢？虽说这个可能性很小，小到微乎其微，但也不得不防啊！
　　相反，将龙象金身功贡献出来，就不一样了！
　　正如曹武所说，多一个人修炼圆满，对抗深渊怪物的希望就越大！
　　而且，修炼龙象金身功的人越多，叶青在里面就越不起眼，暴露的可能性就越小！
　　再加上当初将此功法推演到七阶仙尊巅峰层次，本就有这方面的考虑！
　　于是，叶青果断回道：“那就听老师的建议，选择第二种，将龙象金身功贡献出来吧！”
　　曹武微微一笑：“很好，这件事就交给我来安排吧！”
　　“你就等着接收深渊怪物的尸体，用来淬炼肉身即可！”
　　……
　　曹武的办事效率很快，仅仅只过了一天的时间，他就来到叶青的别墅里，给叶青带来了好消息！
　　“叶青，用龙象金身功换取深渊怪物尸体的事情，我已经给表哥商量好了！”
　　“从今天开始，每天都会有海量的深渊怪物尸体，送到我手里，再由我转交给你！”
　　“如此，方能在最大限度内，隐藏你的存在！”
　　“这是今天的份额，都在这枚超大型的储物手环里，你看看可够？不够的话，我再去找我哥要点！”
　　曹武说着，便拿出一个手环，递给叶青。
　　叶青散发出一缕元神之力，探入其中，顿时便发现了一座方圆千里大小的空间，里面摆满了各种深渊怪物的尸体！
　　可惜，这些深渊怪物的尸体，质量差了点，绝大部分都这个是一阶到三阶的修为，拥有四阶和五阶修为的，数量很少！
　　六阶的深渊魔神，更是一个都没有看到！
　　而叶青的肉身，已经达到了真仙中期，堪比六星斗圣级别，吞噬炼化这样一堆质量不高的深渊怪物的尸体，恐怕花不了多长的时间！
　　“怎么样，这个储物手环里的空间够大吧？我跟你说，这可是我表哥的宝贝，即便他是滨海城城主，手里也只有三个！”
　　“现在专门拿出一个来运输深渊怪物尸体，可见他对此事的看重！”
　　听到这话，叶青露出古怪的神色，方圆千里大小空间的储物手环就是宝贝了？那他的内天地、花仙界和天墓玄界，岂不是宝贝中的宝贝？
　　“老师，虽然这枚储物手环里深渊怪物尸体很多，但其质量一般，恐怕还真有些不够！”
　　“因为我的外功修为和肉身，已经达到真仙中期了，吸收炼化它们，用不了多久的！”
　　“这样吧，老师你帮我问问城主，他现在收集到的深渊怪物尸体，到底有多少？我希望全部拿到手里，免得我经常问城主要！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第382章 传授内天地开辟之法！（2/3）
     　　曹武闻言，露出诧异的神色：“全部拿到手里？你小子口气挺大的啊！”
　　“别的不说，单说一件事，将我哥收集的深渊怪物的尸体，全部拿来后，你准备放在那？你有那么大的储物空间吗？”
　　对于这个问题，叶青微微一笑：“老师，这是我开辟的内天地，你不妨自己进去看看！”
　　说完，便见他大手一挥，在自己和曹武面前，打开了一条通往内天地的空间之门！
　　见到面前这座空间之门，曹武浑身一震：“内天地？你居然开辟了传说中的内天地？你是怎么办到的？”
　　“算了，这个问题待会再说，现在我先进去看看，你这内天地究竟有多大？竟然敢看不起方圆千里的储物手环！”
　　话音落下后，曹武一步跨出，便进入到叶青的内天地之中！
　　感受着周围浓郁的天地元气，以及一眼望不到尽头的天地，曹武顿时有所预感，叶青开辟出的内天地的大小，恐怕超出了他的想象！.
　　果然，当他认定一个方向，以最快的速度，全力飞行了半个小时后，都仍旧没有达到边界。
　　这让他十分沮丧，不得不沿着原路返回！
　　很快，又是半个小时过去，曹武终于回到了空间之门处，一脚踏入进去，离开了内天地！
　　此时此刻，返回到外界的曹武，看着面前的叶青，眼中露出复杂的神色：“叶青，你老实告诉我，你的内天地究竟有多大？”
　　对此，叶青并未隐瞒：“老师，实不相瞒！”
　　“在上次副本世界中，我的内天地便已经蜕变晋升成为真正的一星无魔世界，总共有方圆十二万里大小！”
　　此话一出，曹武不由得倒吸一口冷气：“真正的一星无魔世界？方圆十二万里大小？那岂不是比我们龙国的面积都要大？”
　　“要知道，就算是整个蓝星也只有方圆一百多万里大小罢了！”
　　“你这内天地的空间直径，都快赶上蓝星直径的十分之一了！”
　　“好小子，你不但开辟了内天地，还让内天地成长扩张到如此巨大，不愧是龙国有史以来的最强天骄青帝啊！”
　　“难怪你能连续三次都获得SSS级评价！”
　　“就你这本事，要是没有获得SSS级评价，那才是一件奇怪的事情！”
　　“行吧，我会告诉我哥，让他将目前收集到的全部深渊怪物尸体，都拿来给你，保证让你满意！”
　　叶青赶紧道谢：“多谢老师！”
　　“不过，城主他要如何给我？要不还是我亲自去一趟城主那里？”
　　曹武微微一笑：“这你就不用担心了，总之，我有办法就是！”
　　“现在，咱们还是来说说开辟内天地的问题吧？”
　　“你可愿告诉老师我，你之前是如何做到开辟内天地，并将其成长为真正的一星无魔世界的吗？”
　　叶青回道：“这个简单，老师你听我讲一遍，就知道了！”
　　“当初，我在第二次开拓副本世界时，曾有过一次顿悟，幸运的悟出了开辟内天地之法！”
　　“在我们武者的丹药之中，有着一个隐藏非常深的特殊奇点，需要你用特殊的方法，仔细感应和寻找，才能将其找到！”
　　“奇点内乃是一片充斥着伪混沌灵气的空间，我正是在那里面，开辟出的内天地！”
　　“正常情况下，想要进入那片奇点空间，修士只能将自己的元神遁入其中，进行开天辟地！”
　　“但光是一个元神，发挥出的力量有限，也开辟不了多大的内天地！”
　　“好在我们武者还是有优势的，老师你可以将自己的元神和金丹，都融入自己的武道法相之中，将单存的法相临时改造成法相分身！”
　　“如此一来，法相分身发挥出的战斗力，完全不弱与你这本尊多少。”
　　“再加上施展什么神通、绝学、秘术的话，在那奇点空间里，便能开辟出不小的内天地！”
　　“我记得我当时的法相分身，就能在短时间内，爆发出真仙初期战力，从而开辟出了方圆百里大小的内天地！”
　　“老师你的黑龙法相，乃是以真仙境黑龙之尸铸就，全力爆发的话，应该也能勉强发挥出真仙战力！”
　　“此外，老师你若是还有什么强大的宝物，可以带入奇点空间的话，或许能将内天地开辟的更大！”
　　“等开辟出了内天地之后，老师你就可以投入大量的资源，去帮助内天地成长壮大了！”
　　“当然，也可以前往副本世界，寻找秘境或者玄界，吞噬其本源来成长！”
　　“我就是在这次副本世界里，吞噬了大量的玄界，才一举将内天地蜕变晋升成为真正的一星无魔世界的！”
　　叶青说完之后，对着曹武隔开一指点出，顿时便有一缕元神之力，携带着内天地开辟之法的信息，进入到曹武的脑海中！
　　片刻之后，吸收消耗了开辟之法的曹武，不由得感叹道：“果然是真传一句话，假传万卷书啊！”
　　“任谁也想法，开辟内天地居然这么简单！”
　　“但要说难，它也确实很难，如果没有特殊的方法去感应和探查，一般人恐怕根本就发现不了奇点空间的存在！”
　　“行了，先不说这么多了，你就在这里待着等我！”
　　“我这就去找我表哥，将他手中的所有深渊怪物的尸体弄来给你！”
　　“做完此事后，我就会闭关调整状态，准备开辟内天地了！”
　　曹武说了一句话，也不等叶青回答，便风风火火的离去！
　　一个小时后，曹武拿着一张图卷，回到叶青面前，说道：“我表哥收集的所有深渊怪物的尸体，都在这件法宝里面了！”
　　“走吧，去你的内天地，全部放出来给你！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！第382章传授内天地开辟之法！.

 第383章 再见谛听镇狱图，返回倚天！（3/3）
     　　叶青看着曹武手中的图卷，有些好奇的问道：“老师，这是什么法宝？”
　　“你自己看看不就知道了！”
　　曹武将图卷摊开，顿时便露出了一只虎头、独角、犬耳、麒麟身、狮尾、熊掌的神兽，正在脚踏十八层地狱！
　　见到这幅熟悉的团，叶青目光一凝：“嗯？这好像是城主当初用来镇杀烈焰魔尊化身的谛听镇狱图？！”
　　“难道此图还是一件拥有内空间的法宝不成？”
　　曹武微微一笑：“那是当然！”
　　“此图是我哥当初，进入一座名为西游大世界的副本世界所得，乃是一件后天上品灵宝！”
　　“其内里不仅蕴含了一位八阶仙王谛听神兽的一缕意志，还蕴有一方内世界，不比你那内天地小多少，大概有方圆十一万里大小！”
　　“这是我哥手中最重要的宝物了！”.
　　“若不是我跟他乃是表兄弟的关系，还做出种种保证，根本借不来此宝！”
　　“如今，这里面已经装满了深渊怪物的尸体，其中有一半都是我们滨海城本身的积累。”
　　“剩下的另一半，则是我哥在昨天一天时间里，从附近几个城池的城主那里收购过来的！”
　　“按照我哥的说法，下次想要再收购这么多，恐怕得花点时间了！”
　　“差不多要三天左右的时间，毕竟要低调一些，不能引起太多人的注意嘛！”
　　“走吧，快进入你的内天地，将里面的深渊怪物尸体给腾出来！”
　　“我还得赶紧将这幅图卷，还给我表哥呢，要是它有所损失的话，便是将我卖了，我都还不起！”
　　原本叶青还想开口试试，能不能借来参悟一番，看看有没有机会，补全自己的神象镇狱劲！
　　毕竟，上次顿悟出神象镇狱劲，就是因为城主孙鹰催动此法宝，才给他带来的灵感！
　　现在见曹武这样说，他暂时也只好按捺住内心的想法，等以后有机会再提起！
　　念及于此，叶青便再次打开了内天地，带着曹武进入其中！
　　下一刻，曹武灌注法力，催动谛听镇狱图，放出了里面装载的无数深渊怪物的尸体！
　　刹那间，诺大的内天地，便已经被填满了大半，占据了内天地大概七成多接近八成的空间！
　　顿时，一股浓郁无比的深渊魔气，冲天而起，弥漫整个虚空，让曹武感觉到了一阵不适！
　　幸好这内天地中，除了普通的花草树木，也只有那座巨大的后天雷池，不像花仙界里面，生活了大量的生灵和菩提古树！
　　否者，这浓郁无比的深渊魔气，恐怕顷刻间就会侵蚀他们的心灵意志，让他们就此堕落成深渊怪物！
　　见到这深渊魔气缭绕的内天地，曹武皱着眉头道：“叶青，你吸收炼化这些深渊怪物的尸体时，最好是前往副本空间之中！”
　　“一旦有什么问题，可以立刻沟通副本印记，降下净化之光，不仅可以净化你自己体内残留的深渊魔气，也能防止你这内天地中被深渊魔气侵染！”
　　叶青郑重道：“多谢老师提醒，我会的！”
　　说完，便打开空间之门，带着曹武一起返回外界！
　　曹武说道：“叶青，接下来我要将谛听镇狱图还给表哥，还要调整状态准备开辟精气神，就不陪你了！”
　　“你自个去副本空间的时光屋中，慢慢炼化吧！”
　　说完，曹武便又急匆匆的离去！
　　叶青见状，不再迟疑，当即沟通副本印记，进入到了副本空间的个人专属房间内部！
　　随着他念头一动，一股传送光柱便凭空出现，将他笼罩其中，进行空间传送！
　　传送的目的地，便是他的个人专属世界，倚天世界！
　　炼化深渊怪物的尸体，当然是前往倚天世界更划算一些！
　　再说了，此次前往倚天世界，还要推动此界晋升呢！
　　片刻之后，叶青回到了熟悉的倚天世界！
　　和上次不同，这一次他返回倚天世界后，顿时便感觉此界的空间壁垒，变得极其脆弱，仿佛一个瓷娃娃一样，一不小心就会将其碰碎！
　　主要是他的修为和实力，比上次返回时高出太多！
　　内功修为和元神修为，倒是可以收敛，但外功修为和肉身强度，却是怎么也收敛不了的！
　　他感觉自己只要轻轻的动一动，就会将空间壁垒给撞碎！
　　至于为什么花仙界、天墓玄界和内天地不会出现这样的情况？
　　那是因为前两者在开辟之初，曾经融入了不少增强空间壁垒的宝物。
　　内天地则是叶青亲自开辟出来的，即便他的修为再强，其力量也可以完美收敛和融入内天地，不会打破内天地的空间壁垒！
　　反观这倚天世界，虽然已经被叶青掌控，但终究是自然演化，没有融入过空间宝物，空间壁垒对叶青而言，十分薄弱！
　　这也使得叶青在返回此界后，根本就不敢轻易移动！
　　还是适应了好几天的时间，才敢慢慢的移动身形，而且是慢如蜗牛！
　　照这个速度，想要去到崆峒派，怕是得等到猴年马月！
　　幸好他是此界的界主，随着他念头一动，一道空间之门便出现在面前！
　　一脚迈进去后，便已经来到了崆峒派他自己的庭院里！
　　散发出一缕元神之力，仔细感应一番后，发现崆峒五老正在晒太阳聊天，便立刻给他们传音！
　　片刻之后，崆峒五老一脸惊喜的来到叶青面前：“徒儿，你回来了，真是好久不见啊！”
　　“不过，距离你上次离去，下界只过去了八年，仙界怕是只过了八天，这次怎么回来的这么快？”
　　叶青微微笑道：“五位师傅，仙界的确只过去了八年，但我可没有一直待在仙界，而是去了另一方世界待了二十多年。”
　　“所以，我们确实是好久不见了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第384章 五老突破，晋升中武世界！（1/3）
     　　听到叶青的话，崆峒五老都是一怔：“除了我们下界和仙界之外，还有其他的世界吗？”
　　“当然了，这世间有苍茫混沌，混沌中孕育了各种各样的世界，犹如天上的繁星一样多，甚至比繁星还多！”
　　“下界只是其中之一，仙界同样只是其中之一，比仙界还要高级的世界，都有很多！”
　　“比如我这次去的世界，就比这方下界要高级多了！”
　　随后，叶青便简单的将斗气大世界的情况，给崆峒五老讲了一遍，让他们都露出了羡慕的目光！
　　而后，感叹道：“没想到这世间竟然还有如此精彩的世界，可惜我们五个老家伙修为不足，无法像徒儿你一般，前往其他世界闯荡了！”
　　叶青微微一笑：“五位师傅不用担心！”
　　“徒儿此次前来，除了要在这里闭关修炼一段时间之外，也给五位师傅带来了好东西！”
　　“此丹药名为二纹仙丹，比上次的一纹仙丹要高一个等级，服用之后，可让人立地凝练出武道元神，修成元神境！”
　　“只是因为是服用丹药，大幅度提升境界，突破到元神境的，会使得自身的根基出现缺陷，日后怕是难以寸进了！”.
　　“不知五位师傅可愿意服用！”
　　叶青说着，便从自己的空间戒指中，拿出了五颗二纹仙丹，分别悬浮在崆峒五老面前！
　　崆峒五老对视一眼后，均是哈哈一笑，毫不犹豫的将二纹仙丹拿到手中！
　　“徒儿，我们的资质，我们自己清楚！”
　　“当初若是没有你拿出的功法，让我们洗筋伐髓，脱胎换骨的话，我们便是突破先天境都非常困难，完全没有任何的机会去突破武道金丹境！！”
　　“后来，你拿给我们一纹仙丹，让我们在寿元大限到来之前，突破到武道金丹境，拥有三百载寿元，已经是赚大了！”
　　“哪怕我们现在，距离金丹境的寿元大限，还有一百多年，也根本不可能突破到武道元神境的！”
　　“如今，既然有丹药助我们突破，让我们拥有千载寿元，那还有什么不愿意的？！”
　　“况且，不是还有徒儿你吗？”
　　“你若是有机会，未来说不定还能弄到让我们继续提升修为的丹药！”
　　“我们如果放弃服用二纹仙丹的机会，等寿元大限而亡后，你未来却弄来了，让我们继续提升修为的丹药，那我们岂不是白死了吗？！”
　　“所以，徒儿你放心吧！”
　　“我们五个老家伙，可不是矫情的人。”
　　“当然，你也不必有压力，未来弄不到能继续提升修为的仙丹，也不算什么，我们能多活一天都是赚！”
　　见崆峒五老如此想得开，叶青也是高兴道：“五位师傅，既然如此，你们现在就服用者二纹仙丹吧！”
　　“徒儿还等着你们突破，满足此界晋升蜕变的要求呢！”
　　“否者，我便是想像普通人那样正常活动，这方世界都承受不住！”
　　崆峒五老闻言，均是应声道：“好，我们知道了！”
　　说完，便就在叶青的庭院里，盘膝而坐，直接将二纹仙丹吞下！
　　以丹药刚一进入腹中，便化为一股温和但却庞大的妖药力，源源不断的从腹中弄出。
　　崆峒五老不敢犹豫，当即就运转功法炼化，他们的修为，也开始以肉眼可见的速度，提升起来！
　　数息之后，伴随着一股强大的威势，一闪而逝，崆峒五老纷纷突破到了金丹二转！
　　而这只是一个开始罢了！
　　随后是金丹三转，金丹四转……
　　不过短短半天的时间，崆峒五老的修为，便已经全员来到了金丹九转巅峰境界，正在冲击四阶武道元神境！
　　或许是他们的修为，完全是通过丹药飞速提升起来的，没有任何的修炼和锤炼，他们在冲击元神境时，明显感觉到拦住他们的瓶颈，格外强大！
　　好在，他们服用的是二纹仙丹，还有着庞大的药力，让他们能一次又一次的冲击瓶颈！
　　在他们不懈努力的冲击下，原本坚固的瓶颈，终于被撼动了，开始不断颤动。
　　到了某一刻，只听一道轰鸣之声响起，通往武道元神境的桎梏，轰然碎裂！
　　刹那间，崆峒五老便进入到了蜕变之中，疯狂的吞噬腹中的二纹仙丹的药力，开始凝练元神！
　　不知过了多久，五道恐怖无匹的威势，自他们体内爆发出来，冲天而起，向着四周席卷而去。
　　很快便已经笼罩整个崆峒山脉，惊动了不知道多少人，让他们本能的感应到了死亡危机，整个人瑟瑟发抖！
　　很显然，他们都已经突破了，成功凝练出元神，达到四阶武道元神境！
　　也就在这一刻，身为界主的叶青，在冥冥之中感应到了这倚天世界，已经成功满足了晋升中武世界的标准，开始发生蜕变！
　　“五位师傅，这方世界即将晋升，我需要前往本源空间一趟！”
　　在丢下这句话后，叶青便立刻打开了一道空间之门，踏步而入！
　　当他来到本源空间之后，顿时就看到了一颗绽放出耀眼光芒的大光球，其内部的规则本体，正在不断的演化和壮大！
　　倚天世界的世界胎膜，也在疯狂的吞噬转化外界的混沌灵气，化作浓浓的世界本源之力和天地元气，自然天地万物。
　　整个世界都在不停的向外扩张，无穷的地火风水出现，凝练出陆地，各种天材地宝仙金神矿等等，也都在演化！
　　一股靡靡道音，在天地之间响起，让无数的武者，都若有所悟……
　　叶青见状，当即操控自己的界主权限，加快此界的蜕变速度！
　　时间一天天的过去，等到了第十天的时间，靡靡道音陡然消失于无形，倚天世界也终于完成了蜕变，晋升成为三星中武世界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第385章 倚天世界的变化，崆峒仙门！（2/3）
     　　在倚天世界晋升成功的那一刹那，一股庞大的反馈之力，源源不断的涌入叶青体内！.
　　片刻之后，当反馈结束之时，叶青的体内，已经多出了3000单位的世界本源之力！
　　感应到这一点后，他的脸上露出喜色，没想到从二星低武世界，晋升为三星中武世界，竟然会反馈给他这么多的世界本源之力！
　　要知道，不管是他的内天地还是花仙界，晋升为一星无魔世界时，才仅仅反馈了300单位的世界本源之力的！
　　而这次，他获得的反馈之力，竟一下多出了十倍！
　　哪怕他的根基底蕴深厚无比，3000单位的世界本源之力，推动他的修为境界，从真仙境后期，突破到真仙巅峰境界，应该也没啥问题！
　　不过，直接炼化世界本源之力，会造成一定的逸散浪费。
　　叶青并没有打算现在就炼化，而是准备等天墓玄界也晋升，并获得反馈之力后，一起炼化！
　　那样一来，让修为境界突破，就肯定是妥妥的了！
　　念及于此，叶青便将体内的世界本源之力，暂时封存起来，离开了本源空间之中！
　　等他返回到崆峒派自己的小院后，随意的晃了晃自己的手臂，发现虚空只是出现了阵阵涟漪。
　　并未像之前那样出现裂纹，甚至破碎，这让他极为满意！
　　散发出元神之力仔细感应一番，叶青发现，晋升成三星中武世界的倚天世界，空间壁垒，比之前强大的五六倍，难怪可以勉强承受他的肉身了！
　　修为境界的上限，也从之前三阶金丹九转巅峰，拔高到了五阶法相境巅峰！
　　打破了天地极限的六阶真仙，倒还可以勉强承受！
　　不过，如果有谁突破到六阶真仙境之话，只能在此界待上一段时间，之后就必须得飞升离去！
　　好在，这是普通的武者，才必须遵守的规则！
　　叶青作为这个世界的界主，也是有特权的。
　　不管他修炼到什么境界，只要不会对这个世界造成巨大的破坏，都可以一直待在这里！
　　叶青弄清楚了倚天世界晋升后，空间壁垒和修为上限的基本情况，便准备四处走一走，看看其他的变化。
　　就在这时，他看到了五位年轻人，走到他的庭院中，满是笑意的打着招呼：“徒儿，此次多谢你了！”
　　他们五人正是崆峒五老，在突破到四阶元神境，拥有了千载寿元后，已经变得更加年轻了！
　　毕竟，现在的他们，还不到两百岁，跟一千岁的寿元比起来，完全就是一个刚刚成年的年轻人嘛！
　　由此可见，修为境界突破到四阶元神境后，他们的变化到底有多大！
　　“五位师傅，不必道谢，这都是徒儿应该做的！”
　　“若是没有那么当初的倾力培养和支持，就没有现在的我！”
　　“现在我也只不过是拿出了五颗二纹仙丹罢了，对我而言，完全是举手之劳的事情！”
　　说到这里，叶青为了不让崆峒五老继续下去，便果断转移了话题：“对了五位师傅，我上次返回主要是为了修炼，并没有了解过此界的变化！”
　　“算上这次的8年，便距离上上次大明洪武大帝前来，已经有58年了！”
　　“不如请五位师傅给我讲一讲这天下间的变化吧！”
　　崆峒五老闻言，并未迟疑，当即便开始讲述！
　　不知过了多久，叶青总算是对现在的倚天世界，有了比较清晰的了解！
　　在过去了58年时间里，大明王朝南征北战，终于一统了整个天下，打造出了史上最强大明王朝！
　　同时，依靠庞大无比的国运，也已经培养出了九个武道金丹境的宗师，变成世间金丹宗师数量最多的势力，可以说是威震整个天下！
　　开国皇帝朱元璋，便是这九人之一！
　　不得不说，他也算是赶上好的时候了，
　　在外有皇子门和武将们征战，在内有恢复健康的太子朱标监国，他基本上当个甩手掌柜，每天不是陪马皇后，就是练武。
　　原本他的资质很差，但随着大明王朝的版图越大，汇聚的气运越多，他借助国运之力修炼，进步速度变得极快。
　　最终赶在寿元大限之前，成功突破！
　　金丹宗师数量第二的，便是崆峒派了，拥有六位，即刘伯温和崆峒五老！
　　然后是武当派，拥有三位，除了张三丰之外，另外两人则是张翠山和张无忌父子。
　　接着是少林寺，消化了天竺佛门大半遗产后，空闻住持成功突破金丹！
　　随后是峨眉派，天赋极佳的周芷若，以速成版的九阴真经，和峨眉派三分之一的九阳真经，创造出了一部新的功法，实现阴阳平衡，也突破成为金丹宗师！
　　还有明教的杨逍，接任开拓者留下的明教教主之位，将乾坤大挪移修炼到第七层，极大的开发了自身潜力，从而突破金丹！
　　最后有古墓传人现世，同样突破到金丹境界！
　　总体算下来，这个时代已经诞生了二十多位武道金丹宗师了！
　　当然，这里面的绝大部分人，能突破武道金丹，叶青当初那一场讲道，也起到了必不可少的作用！
　　虽说大明王朝的金丹宗师数量最多，但也只能威慑其他势力，并不敢对武当派和崆峒派有丝毫不敬！
　　武当派又当今天下第一人的张三丰在，便是最大的底气，他一人便足以威慑朝廷的全部金丹宗师！
　　至于崆峒派，那已经不是普通的江湖门派了。
　　因为有叶青这位在世仙人时不时的下界，被大明王朝现在的太上皇，开国皇帝朱元璋亲封为崆峒仙门！
　　而这个称呼，也得到了天下各门各派和广大武者的承认！
　　知道这一点后，叶青恍然大悟，难怪之前崆峒五老刚一突破，倚天世界就开始晋升！
　　原来晋升的其他条件都已经满足了，就只差诞生四阶元神境了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第386章 炼化魂天帝，天墓玄界晋升！（3/3）
     　　除了诸多武道金丹宗师的诞生外，各门各派也诞生了一些有望突破到金丹境的年轻天才。
　　例如少林寺的方正，武当派的冲虚，华山派的风清扬，明教的任我行等等！.
　　听到这些熟悉的名字，叶青心中倒是生出了一丝波澜！
　　没想到，这倚天世界一转眼，已经过去那么多年了，快要来到原剧情的笑傲江湖的时代了！
　　可惜，有了他的插手和改变，倚天世界的剧情走向，早已经被改变了，自然也就不会发生笑傲江湖的故事里。
　　或者也可以说，会发生了一个全新的笑傲江湖的故事！
　　当然，不管会不会发生，叶青都不会插手其中的！
　　他返回此界的目的，原本就只有两个，一是帮助崆峒五老突破，从而使得此界晋升，二是炼化内天地中的无数深渊怪物的尸体！
　　前一个，叶青已经完成，现在就剩后一个了！
　　现在，他觉得可以再加上一个。
　　那就是先炼化被镇压在天墓玄界之中的十多位魂族斗圣，以及被重创的封印的斗帝魂天帝，让天墓玄界晋升，给自己带来世界本源的反馈！
　　如此一来，他就能凭借此天墓玄界和倚天世界晋升的双重反馈，一举打破桎梏，突破到真仙巅峰境界了！
　　念及于此，叶青在从崆峒五老口中，了解完倚天世界现在的大概变化后，叶青又花了点时间，在崆峒派露个面。
　　跟刘伯温和崆峒派的下一代掌门、长老等人聊一聊！
　　结束之后，便直接进入到了天墓玄界之中，操纵此界的规则之力，辅以自身的神通大吞噬术，先吞噬魂族的诸多斗圣！
　　由于这批斗圣，都觉醒了斗帝血脉，修为境界最差都是三星斗圣起步！
　　才刚刚开始炼化，叶青便感觉天墓玄界的本源，在不断壮大，内部空间在不停扩张！
　　时间一天天的过去，魂族的斗圣也一个个的被完全炼化！
　　等到最后一个魂族斗圣，贡献出自己的生命后，天墓玄界的内部空间，已经从之前的方圆八万九千里大小，暴涨到了九万五千里大小！
　　空间直径增长了六千里，已经是非常的不错了！
　　随后，便轮到的魂天帝！
　　不得不说，斗帝不愧是斗帝，哪怕是被重创，本源大减的斗帝，体内蕴含的各种能量，也完全不是十几位斗圣可以比拟的！
　　当叶青将大吞噬术的力量，加持在天墓玄界的规则之力上面，开始吞噬魂天帝体内能量的时候，此界扩张的速度，比之前快了好几倍！
　　方圆九万六千里……九万七千里……九万八千里……九万九千里……
　　魂天帝体内的力量，仅仅只是被吞噬了一半的时候，天墓玄界的内部空间，便已经成长扩张到了方圆十万里大小，达到了晋升的标准！
　　刹那间，一道巨大的轰鸣之声响起，在整个内天地中回荡！
　　靡靡道音、天花乱坠、地涌金莲等各种异象浮现，整个天墓玄界都进入到了蜕变之中！
　　如此浩大的动静，顿时便引起了此界的诸多强者的主意，不断的散发出灵魂之力，感应天地的变化！
　　只见天墓玄界在疯狂的吞噬奇点空间中的伪混沌灵气，使得自身成长扩张的速度，进一步暴涨！
　　虚空中的阴气浓度，以肉眼可见的速度，在飞速增长。
　　天空上演化出一颗颗明亮的星辰和月亮，散发出璀璨的星光和月华之力，照射而下！
　　似乎是感受到了星光和月华之力，能滋润灵魂的好处，此界内所有的强者能量体，都在全力运转功法，吸收炼化，壮大自己的残魂！
　　见到这一幕，原本还想动用界主权限，让天墓玄界加速蜕变的叶青，顿时便放弃了此想法。
　　还是让其自然蜕变晋升吧，这样的话，此界的诸多残魂能量体，也能多吸收一段时间的星光和月华之力。
　　也能让自身的残魂，恢复壮大的更多！
　　许多因为实力地位，没能保留灵智的残魂能量体，也能借此机会，重新恢复灵智。
　　这也算是间接的培养他们了！
　　或许这样做，会抢夺一些天墓玄界晋升时，吞噬的伪混沌灵气转化后的本源，使得此界晋升结束后，获得的好处减少。
　　但完全没有关系，魂天帝的体内还有一半的能量尚未被吞噬呢，估摸着还能扩张五千里的空间直径，完全可以将损失找补回来！
　　……
　　不知不觉间，一个半月的时间过去了！
　　在叶青不插手的情况下，天墓玄界用了整整一个半的时间，终于完成了蜕变，成功晋升为一星无魔世界！
　　果然，跟叶青想象的一样，天墓玄界晋升后，只有方圆十二万里大小，跟内天地晋升后一样！
　　要知道，这已经是将魂天帝完全吞噬炼化的结果，如果不算它的‘无私贡献’的话，天墓玄界晋升后，其实只有方圆十一万五千里大小！
　　由此可见，此界中的诸多能量体，在这一个半月期间，到底获得了多少的好处！
　　反正作为界主的叶青，已经感受到，这里所有的能量体，都已经恢复了生前的灵智！
　　因为在天墓玄界完成晋升的那一刻，所有的能量体，全都跪在地上叩拜道：“我等多谢界主大人的馈赠！”
　　他们虽然不明白具体发生了什么，但可以确认，天墓玄界的变化，跟界主叶青有关，他们能恢复灵智，肯定也少不了对方的帮助！
　　不得不说，这也算是歪打正着了！
　　此刻，听到诸多残魂能量体的感谢，叶青想了想，在天地之间显化出一道巨大无比的虚影，说道：“尔等不必多礼！”
　　“自今日起，天墓玄界正式更名为幽冥地界，尔等为幽冥地界的第一批生灵，可吸收虚空中的阴气修炼！”
　　“这是一些简单的鬼修之法，尔等可以参悟，凝聚鬼体，成为鬼修！”
　　“以后，鬼修之法将是幽冥地界的主流修行之法，希望尔等谨记！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第387章 突破真仙境巅峰！（1/3）
     　　叶青说完，便操纵幽冥地界的天地规则，挥洒出大量的流光，冲入每一位能量体残魂的体内。
　　流光里面，正是他从聊斋大世界的各方势力的藏书中，获得的诸多鬼修之法！
　　可惜，这些鬼修之法，都是他从阳间的各方势力那里获得的，品质只能说一般，并不高明.
　　真正品质强大的鬼修之法，还得是阴间的功法势力才拥有！
　　只是他当时也没有料到，自己未来会打造出属于自己的内天地幽冥地界。
　　再加上时间不多的缘故，便没有搜刮阴间各方势力的功法，连资源都没有搜刮，完全就只是冲着四阶鬼王和五阶鬼皇本身去的！
　　看来，他以后得抽个时间，返回聊斋大世界一趟，去阴间多弄一些强大的鬼修之法回来才行！
　　此刻，听到叶青的话，幽冥地界里面的诸多能量体残魂，纷纷回道：“多谢界主大人，吾等必将铭记在心！”
　　说完，他们抬头看起，横亘在天地间的巨大虚影，已经消失了，不由松了一口气。
　　立刻找了一个安全的地方，开始参悟出现在他们脑海中的鬼修之法！
　　此时的叶青，已经返回到了花仙界，准备炼化体内的两团世界本源之力了！
　　其中一团很大，有3000单位，另一团世界本源之力很小，只有300单位！
　　只见叶青运转入门级的大吞噬术，在此神通的作用下，那一团300单位的世界本源之力，开始不断的缩小，直至彻底消失！
　　随后，他又将目光放到了3000单位的世界本源之力上！
　　在这个过程中，叶青的修为境界，也在不停的提升！
　　从堪比七星斗圣初期，提升到了中期……后期……巅峰，接着是八星斗圣……
　　等到他将3000单位的世界本源之力，全部吞噬炼化之后，一股恐怖的威势，席卷而出，覆盖了整个花仙界，让这里的所有人，都感觉到瑟瑟发抖！
　　他的修为境界，也终于突破到了真仙巅峰，堪比九星斗圣巅峰。
　　不得不说，他将天墓玄界晋升之后，再来吸收炼化反馈之力，是正确的！
　　倘若少了这300单位的世界本源之力，他还真不能突破到真仙巅峰境界！
　　毕竟，大吞噬术只能吞噬炼化七成的世界本源之力！
　　总共3300单位的世界本源之力，只被他吞噬了2310单位。
　　所幸剩下的990单位的世界本源之力，也没有浪费，全都逸散了后，被花仙界给吸收了，使得这里的十倍时间加速效果，增长了外界的七八年！
　　原本是七倍时间加速效果的，在融入了三颗小型时间加速规则晶石后，已经提升到了十倍，消耗的世界本源之力，也相应的增加了一些。
　　数息之后，叶青将散发出的威势，重新收敛起来，开始仔细体悟修为境界突破后的变化！
　　法力的数量和质量，都比之前提升了一倍，这让他的战斗里暴涨！
　　哪怕光靠催动法力，也能爆发出远超真仙巅峰境界的力量了！
　　若是再施展神通绝学和秘术的话，爆发出的战力，恐怕已经接近了七阶仙尊的门槛！
　　可惜万古长青功的品质还是差了点，如果此功法能更神象镇狱劲媲美的话，以他现在的修为，光靠施展法力，都能比肩七阶仙尊！
　　此刻，体悟完修为境界突破后的变化后，叶青便准备炼化深渊怪物的尸体，淬炼肉身，提升神象镇狱劲了！
　　不过他并没有前往内天地，而是就留在花仙界，毕竟这里有十倍时间加速的效果！
　　而且，别看那些深渊怪物的尸体，是放在内天地的，但花仙界是内天地的附属世界，两者之间本就是相连的，只不过被一层空间壁垒隔断罢了！
　　对花仙界的其他生灵而言，这层空间壁垒或许就是一道天堑。
　　而对叶青这位界主而言，却并不是问题！
　　只见他念头一动，当即打开了一道空间之门，将内天地中的深渊怪物的尸体，保持匀速的传送过来！
　　不一会的时间，他的周围便已经堆满了各种深渊怪物的尸体！
　　到了这个时候，叶青不再等待，立刻催动神象镇狱劲开始炼化，提升外功修为和肉身强度、气血之力！
　　或许是这里的深渊怪物，都只是六阶真仙之下的小喽啰，叶青的神象镇狱劲炼化的速度很快！
　　几乎是在短短十来息的时间里，就将已经传送过来的深渊怪物的尸体，全部炼化干净了！
　　这让叶青不得不专门分出一部分精力，加快传送深渊怪物尸体的动作，根本无暇顾及自己肉身的变化，以及神象镇狱劲的提升！
　　他只知道，自己的诸多气血巨象微粒，在飞速的觉醒为一颗颗的气血龙象微粒，让他的肉身散发出的气息，变得越来越厚重！
　　时间一天天的过去，不知不觉间，就来带了一百天后！
　　跟上次在斗气大世界的后天雷池中，修炼神象镇狱劲的效率一样，这次利用吞噬深渊怪物的尸体，平均每天也能觉醒1万颗气血龙象微粒！
　　一百天下来，便觉醒了100万颗！
　　刹那间，一股庞大的厚重古朴的威压，自叶青的肉身上爆发出来，席卷虚空！
　　虽然很快就被他给收敛了回去，但还是惊动了花仙界的一部分六阶斗圣。
　　他们顿时明白，青帝这位界主，恐怕又有所突破了！
　　事实上，这些斗圣猜的没错，叶青在刚刚觉醒第200万颗气血龙象微粒的时候，终于打破了瓶颈。
　　使得肉身强度和本源，从六星斗圣突破到了七星斗圣层次，也就是真仙后期境界！
　　这也算是一次不小的突破，让他的战斗力至少暴涨了一半左右！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第388章 出关，叶青的请求！（2/3）
     　　虽然实力增长了许多，但这一次的消耗也是巨大的！
　　叶青发现放在内天地的深渊怪物的尸体，数量竟然只剩下一半！
　　看来神象镇狱劲强大归强大，却也真的是一个吞金大户啊。
　　如果不是蓝星遭逢深渊怪物的入侵，他也不知道什么时候，才能吞噬炼化足够的能量，使得自己的肉身强度本源，突破到七阶仙尊境界！.
　　内心感叹了一句之后，叶青便开始继续炼化内天地中，剩下的一半深渊怪物的尸体。
　　转眼间，又是一百天的时间过去。
　　内天地的深渊怪物尸体，已经被叶青给全部吞噬干净了！
　　他细胞微粒中，又觉醒了100万颗气血龙象微粒！
　　不过，他没有急着出关，而是从花仙界，挪移到了内天地，继续运转神象镇狱劲，将整个内天地覆盖！
　　因为作为界主的他，能清晰的感应到这批深渊怪物的尸体，所散发出的深渊魔气，已经对内天地造成了些许无形的侵蚀！
　　虽然它们在内天地中没有存放多久，但毕竟数量太多了，占据了近八成的内天地空间！
　　再加上深渊魔气本就有强烈的侵蚀能力，以及内天地其实并不算大，等级较低，所以才会在不到一个月的时间里，被深渊魔气给侵蚀了些许！
　　当然，这也跟叶青将全部的精力，都放在炼化深渊怪物的尸体上，没有操控内天地进行抵抗，有一定的关系！
　　否者，一群尸体散发出的深渊魔气，怎么也不可能，在前后短短一个月左右的时间里，就能将一座真正的一星世界，给侵蚀些许！
　　一天之后，玄妙强大的神象镇狱劲，成功的将侵蚀内天地的深渊魔气，给全部剥离出来，并成功炼化。
　　让叶青的气血龙象微粒，增长了数十个，也算是聊胜于无吧！
　　做完这一切后，他才终于出关，跟崆峒五老说了一声后，便沟通自己的副本印记，返回到了副本空间！
　　相较于倚天世界过去了一个多月，花仙界过去了两百天，副本空间这里只过去了一天！
　　因此，叶青也没有在这里停留，直接返回蓝星。
　　滨海大学，校长办公室，叶青在回来的的第一时间，便来到了这里。
　　而他的老师曹武，也一如既往的在这里办公！
　　见到来人，曹武高兴的打着招呼：“叶青？你回来啦！”
　　叶青正准备回应的时候，忽然感应到对方身上残留的玄妙气息，脸上顿时露出一丝笑容，拱手恭喜道：“恭喜老师，成功开辟出了内天地！”
　　听到这话，曹武有些惊讶：“你是怎么知道的？！”
　　叶青解释道：“老师你身上还残留着内天地的气息，你应该是刚完成内天地的开辟不久吧？！”
　　“因为我自己也开辟了内天地，所以对此气息很是熟悉！”
　　“等过一段时间，老师身上这股残留的玄妙气息，就会全部消散，届时，便是我也感应不到了！”
　　曹武闻言，恍然大悟：“我说呢！”
　　“我都没告诉你，还准备给你一个惊喜呢，没想到你竟先一步就感应到了！！”
　　“不错，在你去副本空间闭关的这一天时间里，我在做了一些准备后，也去了副本空间的时光屋。”
　　“在里面闭关了一段时间后，按照你交给我的方法，成功感应到了奇点空间的存在，并用法相分身，在里面开辟出了内天地！”
　　叶青有些好奇的问道：“不知老师的内天地，开辟了多大？”
　　曹武回道：“我先是凭借那具特殊的黑龙法相分身的力量，大概开辟了方圆二百里左右！”
　　“随后，又动用我从城主表哥那里，借来的宝物和底牌，一次性扩张到了方圆五百里！”
　　“原本还能继续开辟的，不过有你传过来的自己开辟内天地的经验，我担心开辟的太多，无法撑到天地胎膜诞生的那一刻！”
　　“所以，为了保险起见，就没有继续下去！”
　　“也幸好如此，维持方圆五百里的内天地，直接将我剩余的力量给掏空了，差点就功亏一篑！”
　　“最后，还是我将自身所有恢复力量的丹药和宝物耗尽，其他的诸多底牌，也都消耗了七成左右，才成功坚持到天地胎膜的诞生！”
　　“如今，苦尽甘来，有了这方圆五百里大小的内天地，我不仅增加了一些战斗力，就连综合生存能力，也极大的提升了许多！”
　　“毕竟，这内天地不仅可以存放各种宝物和物资，到了关键时刻，还能遁入其中，躲避来自外界的危险！”
　　“只要隐匿住空间节点，就能成功逃过一劫！”
　　“所以，多谢你了，让我拥有了这么一个强力的保命底牌！”
　　叶青摆摆手：“无妨，老师也帮了我很多，我总不可能光接受帮助，而不拿出回报吧！”
　　曹武点点头，算是认可了叶青的解释：“对了，你今天来找我，莫非是在时光屋中，闭关的时间太长，副本积分耗光了嘛？”
　　“还是说，你已经将我昨天给你的深渊怪物的尸体，给全部消耗炼化了？”
　　叶青并未隐瞒：“老师放心，我的副本积分还有很多！”
　　“倒是堆放在我的内天地中的深渊怪物的尸体，已经被我消耗一空了！”
　　“所以，希望老师能再次前往城主那里，弄一批深渊怪物的尸体过来！”
　　“最好是跟上次一样多，如果数量没有上次那么多的话，质量高一点也行！”
　　“除此之外，为了节省时间，争取让我的外功和肉身本源，早日突破到七阶仙尊境界，好应对即将到来的深渊怪物的新一轮入侵！”
　　“还请老师告诉城主，务必竭尽全力，收集深渊怪物的尸体，最好每天都能将他的谛听镇狱图装满，并送过来！”
　　“作为交换，老师可以将内天地的开辟之法，传授给城主！”
　　“毕竟，城主是老师的表哥，怎么也算是自己人了，给他一些好处，也不算什么！”
　　“至于之前交给他的龙象金身功，价值虽然也是不菲，但那是我根据自身的情况，推演出来的。”
　　“只是百分百契合我自己，而不是百分百契合每一个人！”
　　“所以，此功法对城主的作用，其实并没有想象中的那么大！”
　　“哪怕老师你已经将龙象金身功传给了城主，恐怕他也不一定会修炼，顶多只是做一个参考罢了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第389章 再次交易，积分破千万！（3/3）
     　　听到这番话，曹武表示赞同：“确实如此！”
　　“我辈武者，若是想要屹立于武道之巅，就必须走出自己的武道之路！”
　　“跟着别人的武道之路走，那就永远不能超过被人！”
　　“以我对表哥的了解，你那部龙象金身功，他只会拿去参考，不会自己修炼！”
　　“不过，他自己不修行，却可以在他麾下，寻找一些适合龙象金身功的好苗子，来修炼此功法！”.
　　“所以，叶青你也不必妄自菲薄，龙象金身功的价值还是蛮大的！”
　　“当然了，你愿意将内天地的开辟之法，跟我表哥做个交换，我想他绝对是拿出所有的能力，来满足你刚刚的要求！”
　　“毕竟，一个能随身携带，且能通过投入资源不断的培养壮大的内天地，谁见了不得欣喜若狂？！”
　　“这件事就交给我吧，保管一个时辰之后，给你一个满意的答复！”
　　说完，曹武一溜烟的便御空离去。
　　叶青见状，便也离开了校长办公室，前往诸葛宇的别墅里，找到对方！
　　“叶青兄弟？你怎么来了？近来可好？！”
　　诸葛宇有些惊讶的打了声招呼，然后问道：“对了，你不是闭关修炼去了吗？现在闭关结束了？？”
　　“这才刚开学没多久啊，虽然因为前段时间深渊怪物入侵之事，滨海大学也没怎么上课，但你也没必要这么拼啊？！”
　　叶青也有些惊讶：“你怎么知道我闭关了？”
　　诸葛宇回道：“我是听校长说的！”
　　“昨天的时候，我有事找你，结果找不到，想着你是校长的学生，便去问校长，这才知道你闭关了！”
　　叶青闻言，有些好奇：“你找我什么事？”
　　“当然是好事了！”
　　诸葛宇微微一笑：“我跟你说，昨天副本空间发生了一件大事，你应该也听说了吧？！”
　　“那位神秘的开拓者青帝，第三次获得SSS级评价，结果被深渊怪物一方，发出了深渊必杀令。”
　　“此令一出，可谓是震动了整个蓝星的各方势力！”
　　“而根据我家族的分析，深渊怪物可能会在不久之后，卷土重来，开启新一轮的入侵！”
　　“深渊怪物上次入侵，让各方势力的中下层人员损失不小，继续补充新鲜血液，来面对深渊怪物接下来的入侵！”
　　“所以，副本空间中的各种低阶和中阶的丹药，都快卖疯了！”
　　“虽然没有涨价，但售卖的速度太快，使得积分回笼的速度也非常快！”
　　“归元丹作为低阶中的顶尖丹药，对一阶和二阶修士这等下层开拓者，均有巨大作用，颇受我渠道方的诸多势力的喜欢！”
　　“我们上次交易的20万颗归元丹，已经在昨日售卖一空！”
　　“我昨天去找你，也是想要问问，你哪里还有没有存货？有多少，我就收多少！”
　　“趁着这次机会，可以迅速脱手，赚回大量的积分！”
　　“若是错过了此次，以后就只能慢慢卖了！”
　　叶青闻言，恍然大悟：“原来如此，这倒是赶巧了！”
　　“我此次来找你，也是因为我手里有一批归元丹，想要跟你交易的！”
　　“既然你有这个意愿，手里又回笼了大量积分，那我们现在就可以去副本空间交易！”
　　诸葛宇好奇的问道：“数量有多少？”
　　叶青伸出三根手指：“30万颗！”
　　“嘶~！”
　　诸葛宇倒吸一口凉气：“叶青兄弟真乃神人也，距离上次交易才短短九天的时间，便又弄到了这么多的归元丹，我诸葛宇服了！”
　　“不过我手里现在没那么多积分，还请稍待片刻，我立刻去筹集！”
　　说完，便立刻进入副本空间！
　　几分钟后，诸葛宇返回，拉着叶青一起，再次进入副本空间，完成了交易！
　　看着自己副本面板上，多出来的900万副本积分，总积分数量超过千万大关，叶青的神色可谓是满意不已！
　　这次，多亏了花仙界的丹塔和药族的炼丹师们。
　　叶青在花仙界闭关200天的时间，他们早就将两万份的归元丹药材，全部炼制成总共20万颗的归元丹了！
　　这份工作，对那群数量庞大，动辄六七阶以上的炼丹师而言，实在是太简单不过了！
　　剩下的10万颗归元丹，则是倚天世界之前的八年时间里，由崆峒派的炼丹师们，炼制出来的！
　　看来以后，炼丹方面的工作，都不需要拿到倚天世界炼制了，全权交给花仙界的炼丹师们即可！
　　他们的人数多，炼丹术等级高，炼制2万份归元丹，根本用不了多长时间！
　　唯一让叶青感到不爽的是，花仙界炼制的归元丹，在交易时，居然也得缴纳手续费！
　　除非你不交易，自己使用，或者在蓝星交易，不使用副本积分作为货币，那副本空间就管不着了。
　　但凡使用副本积分交易时，是自己制造的东西，都需要缴纳手续费！
　　没办法，垄断就是这么霸道！
　　言归正传，手中有了上千万的副本积分后，叶青已经快要忍不住，想要去副本商城大肆‘剁手’一番了！
　　不过，想着老师曹武那边，他最终还是忍住了，先返回蓝星，去到校长办公室等待！
　　等了差不多半个时辰，曹武便带着那一张熟悉的谛听镇狱图，回来了！
　　随后，两人一起前往叶青的内天地中！
　　当曹武将谛听镇狱图的内世界中的深渊怪物尸体，全部放出来后，叶青发现其数量只有上次的三分之一！
　　看来应该是一天的时间，太过仓促，使得城主孙鹰没有收集满整个内世界的深渊怪物尸体！
　　不过，在这一堆深渊怪物的尸体中心，明显可以看到有大量五阶的尸体，和上百只六阶深渊魔神的尸体！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第390章 孙鹰的诚意，疯狂买买买！（1/3）
     　　看到这些五阶的深渊怪物尸体和上百只六阶深渊魔神的尸体时，叶青发现，他老师曹武说的没错。
　　有他给出的内天地开辟之法，滨海城的城主孙鹰，恐怕是拿出了所有的手段，才在不到一个时辰的时间里，弄到了这么多高质量的深渊怪物尸体！
　　五阶的也就罢了，六阶的深渊魔神尸体，可不是随随便便就能弄到的！
　　当初，作为六阶真仙巅峰境界的孙鹰，也才遭遇到五位深渊魔神的围攻！
　　其中两只魔神海怪陨落后，被叶青悄悄捡了漏.
　　剩下三位深渊魔神中，最强的那位六阶巅峰的深渊魔神，则是跟着那位深渊魔尊的化身，一起被谛听镇狱图溟灭，连尸体都找不到！.
　　在这种情况下，即便孙鹰身为六阶真仙巅峰的强者，手中也只有两具深渊魔神的尸体！
　　想要在不到一个时辰之内，弄到上百具深渊魔神的尸体，而且大部分都是魔神中、后期，他至少得联系五十位以上的真仙城主！
　　甚至得联系上百位真仙城主也说不定，因为有的城主手里，或许只有一具深渊魔神的尸体，有的可能都没有！
　　由此可见，为了满足叶青的要求，孙鹰绝对是拿出了全部的能力，付出了巨大的代价后，才做到此事的！
　　看来将内天地开辟之法，让曹武代为传授给孙鹰的决定，是正确的！
　　现在他每天都能有海量的深渊怪物尸体，至少都能让他的气血龙象微粒，觉醒两百万颗。
　　按照这个速度，用不了太长的时间，他就能打破大境界的桎梏，让外功和肉身本源，突破到七阶仙尊境界了！
　　想到这里，叶青当即跟曹武说了一声，便立刻前往副本空间之中！
　　不过，正当他准备再次进入倚天世界闭关的时候，想到一件事情！
　　自己此次想要将外功和肉身本源，提升到七阶仙尊境界，所用的时间肯定不短，不能就这样白白的浪费了！
　　花仙界里面，可是有着大量的免费‘劳动力’啊！
　　于是，他便决定先去一趟副本商城‘剁剁手’，准备购买大量有用的东西！
　　比如药族和丹塔诸多炼丹师们，炼制丹药所需要的各种药材成品和种子！
　　炼制好的丹药，有用的叶青便自己服用，没用的就拿出来售卖！
　　还有天地祖脉，需要购买一些，幽冥地界差一条，花仙界需要更多的祖脉，释放出更多的天地元气，好加速药材种子的成长！
　　此外，能帮助菩提古树成长的造化源晶，自然也是少不了的！
　　片刻之后，副本商城的小光球体内，叶青先将各种药材和药材种子，大肆选购了一番。
　　购买的数量之多，可谓是前所未有，光是消耗的积分，就达到了500万！
　　之所以如此豪气，是因为他有这个底气！
　　不久前，跟诸葛宇完成交易后，他的副本积分暴涨900万，总数达到了1035.5万积分之多！
　　原本应该是165.8万积分的，不过30万颗归元丹，付了30万积分的手续费；在倚天世界待了一个月，付了3000积分！
　　所以现在就只剩下1035.5万的积分了！
　　上千万的副本积分，购买500万的副本积分，不过分吧？
　　更何况消耗的这部分积分，未来能给他赚回更多的积分！
　　随后，叶青又购买了三条小型的天地祖脉，总共消耗150万积分！
　　其中一条是放到幽冥地界，另外两条则是放到花仙界的，配合已经晋升为中型的天地祖脉，布下三才大阵，从而大幅度提升吞吐伪混沌灵气的效率！
　　接着是小型的造化源晶，叶青非常爽快的购买了490块，消耗490万积分！
　　当初叶青购买过10块，里面总共有100滴造化源液，在短短数息时间里，让菩提古树加速生长了百年时间！
　　之后，菩提古树便给叶青传回一道信息，说它从下品先天灵根成长为中品先天灵根，总共需要1万滴造化源液，也就是1000块造化源晶！
　　不过，它在斗气大世界的远古时代，吸收炼化了大量的源气，本身就成长了一半的进度。
　　要不是后来被那位黑衣斗帝重创，再加上源气消失的话，它恐怕早就知己成长为中品先天灵根了！
　　至于说后天元气，在它成长为上品先天灵根，能够将其逆反为先天灵气之前，吸收后天元气，只能维持成长进度不跌落，无法继续增长！
　　如今，算上它这次吸收了100滴造化源液，剩下的还需要吸收4900滴，就能成功蜕变了！
　　叶青之前没有足够的副本积分也就罢了，现在既然有这么多积分，那当然是直接将菩提古树晋升所需的造化源液给补齐啊！
　　买好造化源晶后，他便将购买了最后一样东。
　　空间规则晶石（中）：内蕴一条中型的空间规则，融入一方世界后，可使得该世界的空间规则和空间壁垒获得大幅度的增强！
　　售价90万积分一块，且需要三星空间权限！
　　一块中型空间规则晶石的效果，堪比十块小型空间晶石的效果，但却要便宜10万积分。
　　叶青自然是买中型空间晶石了，而且是直接买了三块，消耗了270万积分！
　　之所以买这个，主要是拿去增强倚天世界的空间壁垒的！
　　没办法，他现在的肉身，已经突破到真仙后期了，距离七阶仙尊级别，越来越近！
　　一旦完成突破的话，他就会遇到之前倚天世界刚刚晋升时的情况，随意的动一动，都会让此界的虚空被撕裂出一道道裂纹！
　　稍微用点力，就会彻底打破虚空壁垒！
　　所以，为了能在肉身突破后，可以继续正常的在倚天世界活动。
　　他干脆耗费买了三块中型空间晶石，提升此界的空间壁垒，达到能勉强承受七阶仙尊的地步！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第391章 最后的退路，时间流速比例缩小！（2/3）
     　　虽然这样做，看似有些浪费，其实不然！
　　首先这里算是一个后备人才基地，以后如张三丰这样的绝世天骄，叶青肯定得弄到自己的内天地或者花仙界里面！
　　其次，叶青以后每次炼化海量的深渊怪物的尸体时，不去时光屋，而是前往倚天世界，再以这里为跳板，进入自己的花仙界！
　　这样的话，便可节省大量的积分！
　　光是这一点，就足以将今日购买的270万积分的中型空间晶石，给赚回来！
　　再次，倚天世界晋升为中武世界后，本源空间的大光球，已经变得十分巨大。
　　里面孕育的各种规则的本体，也变得非常的粗壮和复杂，蕴含了更多的规则至理！.
　　如果叶青能将其全部参悟，或者说不用参悟，只需全部复制下来，融入到自己的花仙界、内天地和幽冥地界之中。
　　必将大大的节省这三座内世界，成长为三星中武世界的时间，以及节省许多叶青可能会维持投入的海量资源！
　　最后，黑暗深渊世界太过强大，虽然现在只是出现了七阶深渊魔尊，但谁能保证未来会不会出现八阶，甚至九阶的强者？
　　在这种情况下，即便叶青觉醒了先天神通逆天悟性，也没有绝对的把握保证，可以彻底击败深渊怪物，保住蓝星的安全。
　　而且谁也不知道蓝星彻底沦陷后，副本神殿被深渊怪物们捣毁后，副本印记会不会也跟着消失？！
　　所以，倚天世界对他而言，也算是最后的退路。
　　等他掌握了副本神殿的建造之法后，就能先一步在倚天世界建立新的副本神殿，随时都可激活，从而接引副本空间降临！
　　一旦真的发生这样的情况，他和神兵的亲朋好友，不仅能有个落脚之地，还能保留开拓者的身份，可以继续开拓副本世界，增强实力！
　　等日后的某一天，成长为威震诸天的大能后，将蓝星给夺回来！
　　至于说为什么不在自己的三个内世界中，建立副本神殿？
　　先不提能不能成功，就算能成功建立，倘若副本神殿发生异动，岂不是可以威胁到叶青的性命？！
　　因此，为了安全起见，以后有机会还是在倚天世界，建立副本神殿为好！
　　言归正传，选完了所有的东西后，叶青发现购物车清单上的总费用，已经达到了1410万积分之多，远远超出了他现在的存款！
　　不过，他丝毫不慌，因为他有三星空间权限，可以打七折！
　　这样算下来，他只需支付987万副本积分即可，在他的承受范围之内！
　　随着叶青念头一动，他的积分便少了987万，还剩下48.5万！
　　此数量也算是不少了，支付他最近一段时间，在倚天世界的停留费用，完全是绰绰有余！
　　片刻之后，返回个人专属房间的叶青，将此次购买的所有东西收好后，便立刻沟通副本印记，再一次进入到了倚天世界之中！
　　崆峒仙门内，见到归来的叶青，崆峒五老都非常的惊讶。
　　因为上次叶青离去时，便已经告诉了他们，自己会在一年之后返回。
　　没想到才仅仅过去了半年的时间，叶青就回来了！
　　于是，立刻问道：“徒儿，难道说仙界发生了什么危险的事情吗？”
　　“为何你这次才过去了仙界半天，下界半年的时间，就回来了？”
　　此话一出，叶青大惊：“什么？五位师傅说这方世界，只过去了半年的时间？”
　　“可我明明在仙界待了一整天的时间啊？！”
　　崆峒五老顿时懵逼：“啊这？”
　　“不是说天上一天，地上一年吗？现在怎么变成天上一天，地上半年了？”
　　这时，叶青想到了什么，若有所思的道：“五位师傅，我或许知道原因了！”
　　“这可能跟我们这方世界，之前的蜕变晋升有关！”
　　“简单来讲，我们这方世界晋升后，缩小了一些跟仙界的差距，所以两边的时间流速差距，也缩小了一些！”
　　“等有朝一日，我们的世界成长到跟仙界一样大小的时候，说不定两界的时间流速，就会完全达到一致！”
　　“到时候，仙界一天，这方世界也会过去一天的！”
　　崆峒五老恍然的点点头：“原来是这样的吗？”
　　“可这么一来，我们崆峒仙门的炼丹师，利用时间差，帮你炼制归元丹的效率，岂不是变相的降低了？”
　　“剩下这一万份归元丹的材料，会让你在仙界，比原先多等一倍的时间，才能全部炼制成归元丹交给你！”
　　见崆峒五老的第一想法，是帮到自己的效率降低，叶青心中也是感动不已。
　　当即笑道：“五位师傅不用担心！”
　　“徒儿现在已经收服了大量的顶级炼丹师，炼制归元丹的速度和效率，比崆峒仙门的炼丹师们，要快多了！”
　　“以后直接交给他们炼制便是，根本用不了多久！”
　　“而且，此界和仙界的时间流速差距减少，其实也是一件好事！”
　　“五位师傅突破到四阶元神境后，拥有了千载寿元，看似挺长，但其实放在仙界，只有1000天，还不到三年的时间！”
　　“我生怕在仙界被其他事情耽搁，或一次闭关太久，就见不到五位师傅了！”
　　“现在，五位师傅的千载寿元，放到仙界增长到了2000天，差不多五年半的时间！”
　　“我也能稍微放心一些，同时也有把握在仙界五年半的时间之内，获得更好的仙丹，立地提升五位师傅的修为和寿元！”
　　“甚至让此方世界再次晋升，也再次缩小跟仙界的时间流速比例，如此也算是变相增长五位师傅的寿元了！”
　　崆峒五老闻言，不由得赞同的点点头：“说的倒也是！”
　　“不过，徒儿你不必客气，尽管将归元丹的材料拿来便是！”
　　“我们五人的修为，乃是通过仙丹提升上去的，自己修炼几乎难以寸进，所以平时都不怎么修炼的！”
　　“做的最多的事情，就是监督那帮炼丹师们帮你炼制归元丹！”
　　“若是连这件事都没了，那空出来的时间，我们还真不知道该干什么！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第392章 菩提古树进阶，中品先天灵根！（3/3）
     　　叶青听了，仔细一想也是，崆峒五老的根基底蕴本就一般，又接连服用的特殊的一纹仙丹和二纹仙丹，根基受到的影响很大，现在基本上已经放弃了修炼！
　　而古代封建社会，又不比现代社会，没有太多的娱乐项目！
　　他们不喜欢看书，身为道家门徒，再加上心理年龄大，也不会去逛青楼，平日里顶多是喝喝茶，种点花花草草，下棋对弈。
　　所以，要是不给他们找点事情做，他们怕还真的有些无聊！
　　再说了，只是监督崆峒仙门的炼丹师们炼丹，也不怎么累。
　　于是，便答应了下来：“我知道了，五位师傅！”
　　“等剩下的这一万份药材，全部炼制成归元丹后，我会再拿一批过来的！”
　　崆峒五老闻言，纷纷赞赏道：“孺子可教也！”.
　　见崆峒五老不再纠结此事，叶青准备闪人了：“五位师傅，徒儿此次回来，是打算闭关修炼一段时间的，就不多陪五位师傅了！”
　　崆峒五老回道：“无妨，你自个儿闭关去吧，不必管我们！”
　　叶青听了，当即打开了一道空间之门，踏入进去！
　　崆峒五老见怪不怪，他们知道自己的这个徒弟，乃是此界界主，也知道本源空间的存在，还以为徒弟是去本源空间闭关了呢！
　　实际上，叶青是进入到花仙界中，开始炼化存放在内天地的深渊怪物尸体！
　　“昂~！”
　　伴随着一道道象吟之声响起，他的肉身微粒中，再次觉醒了一颗又一颗的气血龙象微粒！
　　一百天后，当叶青的细胞微粒中，觉醒了第四百万颗气血龙象微粒时，一股厚重古朴的威势，不由自主的从他的肉身中散发出来，弥漫虚空！
　　花仙界的诸多斗圣强者，感应到这一点后，都是一怔，莫非他们的界主青帝大人，又突破了？
　　这突破的速度，未免也太快了一点吧？距离上次突破，好像才两百天？嘶~简直是恐怖如斯啊！
　　对比他们自己的几年，甚至好几十年才突破一次的速度，他们真的是废物啊，难怪青帝大人能成为界主，他们只能成为青帝大人的手下呢！
　　跟诸多斗圣猜测的一样，叶青的确突破了，不过只是一次小小的突破。
　　其肉身本源，仍旧停留在六阶真仙境后期，只是从之前的七星斗圣层次，提升到了八星斗圣层次而已！
　　不知不觉间，又过了两百天，叶青终于将内天地中存放的深渊怪物的尸体，给全部吞噬一空了！
　　不得不说，有了上百位六阶深渊魔神，以及大量的五阶怪物打底。
　　此次从城主孙鹰那里，获得的深渊怪物尸体数量，明明只有上一次的三分之一，但觉醒的气血龙象微粒，却是多了100万颗！
　　现在，叶青总共已经觉醒了600万颗的气血龙象微粒了，也相当于吞噬了六位七阶仙尊强者体内的全部力量！
　　而他的肉身本源，却仍旧停留在八星斗圣层次，连九星斗圣都未曾达到，可见他的肉身想要突破到七阶仙尊层次，也不是那么简单的事情！
　　如今，深渊怪物的尸体耗尽，又得返回蓝星一趟了。
　　希望这一次，滨海城城主孙鹰给出的深渊怪物的尸体，不仅数量更多，质量也会更好吧！
　　念及于此，叶青结束了闭关！
　　不过，他并未立刻离开花仙界，因为他还有一些事情没做呢！
　　只见他先将封存在花仙界的三条小型祖脉，带了一条前往幽冥地界，将其深埋在大地之下！
　　顿时，幽冥地界的阴气，以肉眼可见的速度，变得浓郁了许多！
　　随后，叶青又将剩下两条小型祖脉，分别埋在圣丹城和药族的地底，并跟那一条中型祖脉，勾连到一起，布置成三才大阵！
　　刹那间，花仙界的天地元气，也开始飞速增长！
　　不仅如此，在三才大阵的作用下，花仙界吞吐奇点空间中的伪混沌灵气的效果，直接暴涨了十倍！
　　在这之前，花仙界吞吐的伪混沌灵气，连供养界内众生都远远不够。
　　需要额外的消耗世界本源之力，转化为天地元气才行，根本不可能积累世界本源之力！
　　毕竟花仙界中的生灵太多了，而且除了全部都是修行者，没有一个普通人。
　　就算是药族的那些普通裔民，依靠体内稀薄的斗帝血脉，以及曾经药界的浓郁能量，他们修为最差的都是斗者，是入了阶的修士！
　　而现在，花仙界吞吐转化的伪混沌灵气，不仅能供应界内众生，还能积累下一点点的世界本源之力！
　　随着日积月累下去，即便叶青不往里面投入资源，花仙界也能自己慢慢成长！
　　当然，这是在界内众生的修为，保持原地踏步的情况下，如果整体有所提升的话，叶青以后还是得投入资源才行！
　　解决了天地祖脉的事情后，叶青身形一闪，便来到了菩提古树身旁，将封存的490颗造化源晶全部拿了出来，并洒落到对方的根部周围！
　　刹那间，菩提古树的根部，便伸出了无数的细小根须，扎入所有的造化源泉之内，疯狂的汲取里面的造化源液！
　　下一刻，整个菩提古树，便以肉眼可见的速度，开始飞速暴涨！
　　七千丈……八千丈……九千丈……一万丈！
　　不过短短十来息的功夫，原本恢复到七千丈大小的菩提古树，便成长到了万丈大小，恢复到曾经的巅峰状态！
　　一股强横的威势，从它的体内爆发出来，向着四周席卷而去，顿时便惊动了界内所有人，全都向菩提古树这边看来！
　　在众目睽睽之下，菩提古树的成长并没有停止，而是继续向上攀升！
　　一万一千丈……一万两千丈……
　　不知过了多久，当菩提古树成长壮大到三万丈大小的时候，才终于停了下来！
　　与此同时，一股带有先天道韵的玄妙气息散发出来，眨眼之间就弥漫整个花仙界，让所有人的思维运转速度，加快了许多。
　　少数一些幸运儿，更是直接进入到顿悟状态！
　　毫无疑问，菩提古树进阶了，从下品先天灵根蜕变成为中品先天灵根了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第393章 10亿积分的缺口？制定计划！（1/3）
     　　在菩提古树进阶的这一刻，叶青虽然没有进入顿悟状态，却也感觉到自己的思维运转速度大增！
　　看来，以后有了这颗中品先天灵根的菩提古树的加持，以后想要推演什么，不仅效果更好，速度也更快。
　　进入顿悟状态的次数，说不定也能多一些！
　　想到这里，叶青心情大好。
　　不过，没过多久，他的脸就垮了下来！
　　因为菩提古树给他传来了一道精神波动，告诉他，自己想要从中品先天灵根，进阶为上品先天灵根，需要的造化源液数量很多，大概要100万滴左右！
　　听到这个数字，叶青差点没眼前一黑晕过去！
　　100万滴的造化源液？那岂不是相当于10万颗的造化源晶！
　　按照一颗造化源晶1万副本积分计算，10万颗便是10万万积分，也就是10亿积分！.
　　这对叶青而言，简直就是一个天价啊！
　　要知道，他之前卖给诸葛宇30万颗归元丹，总共也只收获了900万的积分，加上自己以前留下的，才勉强破了千万。
　　现在，光是一个菩提古树，就得需要10亿积分。
　　换成归元丹的话，即便不算任何的成本，差不多得卖出3400万颗左右，才能获得这么多！
　　但这么多的归元丹，想要在短时间内卖出去，根本就不可能，市场会饱和的！
　　毕竟，世上又不止归元丹这一种低阶的顶尖丹药，还有其他许多种呢！
　　在这种情况下，除非叶青愿意等归元丹慢慢卖出去，否者就只能考虑开辟新的财路了！
　　正所谓时间就是金钱，同时也是生命安全的保障，叶青可不想慢慢等下去！
　　所以，他只能考虑开辟新的财路！
　　很快，他就想到了办法，既然低阶，乃至中阶丹药市场，容易饱和，无法用薄利多销的方式，在短时间里获利10亿积分以上。
　　那就将目光瞄准高阶丹药市场好了！
　　虽然高阶丹药市场不大，但能炼制高阶丹药的人并不多，而且利润很大啊！
　　即便在短时间内，大量售卖高阶丹药，也不用担心市场饱和！
　　叶青已经做好了决定，准备专门针对蓝星的六阶真仙强者，售卖九品宝丹，乃至九品玄丹！
　　龙国的七阶仙尊的数量虽然少，但六阶真仙的数量，还是有很多的！
　　按照叶青的了解，龙国数万个城市中，至少有三分之一的城市的城主，都是六阶真仙！
　　再加上除了官方之外的其余各方势力，也有大量真仙强者！
　　所以，整个龙国的真仙强者，怎么也有数万，乃至十万人以上！
　　哪怕这里面的绝大部分人，不需要服用丹药，或者有渠道弄到相应的丹药，辅助自身修行！
　　但剩下的少部分人，也足够让叶青，在短时间获利10亿以上的积分了！
　　因为九品宝丹和九品玄丹，功效非凡，一颗就能让六阶真仙强者的功力，获得大幅度提升，售卖十万积分以上，不过分吧？
　　如此一来，他只需卖出上万颗九品宝丹或九品玄丹，就能筹齐10亿的积分，这似乎并不是很难！
　　想到这里，叶青在花仙界多停留了几日。
　　等到药族和丹塔的炼丹师们，从菩提古树进阶时，散发出的道韵中，全部清醒时，便喊来药丹等药族高层，和小丹塔的十大长老！
　　一番询问之后，叶青对这两方势力的顶级炼丹师们，有所了解！
　　在这之前，药族大概有十人，可以炼制九品以上的丹药，丹塔则有十五人，可以炼制九品以上的丹药！
　　虽然表面上看，药族的九阶炼丹师的数量要少一些，但其实他们的质量更高，有三人都可以炼制九品玄丹！
　　而丹塔的九阶炼丹师中，只有大长老一人，可以炼制九品玄丹，其他人均只能炼制九品宝丹！
　　在经历了菩提古树进阶的机缘后，药族的九品炼丹师暴涨到了二十人，九品玄丹宗师，则变成了五人！
　　丹塔的九品炼丹师数量提升到了三十人，九品玄丹宗师，则变成了三人！
　　因此，总体算下来，叶青麾下便有五十个九品炼丹师，其中还有八个九品玄丹宗师！
　　平均每个人，只需要炼制200颗左右的九品丹药，就差不多能挣到10亿的副本积分了！
　　而炼制200颗九品丹药，根本就用不了多久。
　　炼制九品宝丹，最多只需要5天，炼制九品玄丹需要的时间会多一些，但顶多也就半个月！
　　照这个速度计算，只要叶青多来几次，以倚天世界为跳板，进入花仙界炼化深渊怪物尸体的话，根本用不了多久，10亿积分就到手了！
　　当然，这只是理论上的情况，实际上耗费的时间，会更多一些！
　　因为药族、丹塔两方势力本身积累的药材，加上叶青上次购买的那批药材，也顶多只能炼制3000颗的九品丹药。
　　可以是宝丹，也可以是玄丹，两者在所需药材的数量上，没有太大的区别。
　　只是炼丹之时，炼丹能力的高低，以及所用手法不同，汇聚的天地元气不同而已，才导致炼制出的品质不一样！
　　所以，叶青还得投资一部分积分，购买相应的药材才行！
　　尽管如此，他获得10亿积分的时间，也不会长到哪里去的，至少在他下次进入副本世界之前，肯定能够大成目标！
　　念及于此，叶青当即给药族高层，以及小丹塔十大长老，下了命令，所有九品炼丹师，全部开始炼制九品丹药。
　　为此，他手中的那一尊斗帝之宝天目药鼎，任凭众多炼丹师使用！
　　他在斗气大世界收集到了二十三种天地本源异火，也会分出一道道本源火种，融入他们体内，助他们一臂之力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第394章 提升倚天的空间壁垒，叶青的请求！（2/3）
     　　这二十三种天地本源异火，作为斗气大世界的副本任务目标，在任务结束之后，本应该是被副本空间给收回的！
　　不过，叶青获得SSS级评价，第一个奖励就是保留在副本世界的全部收获，这使得它们又被保留了下来！
　　一开始，叶青本想将它们全部融入自己的大日仙瞳之中，与大日仙火融为一体，提升此火的威力！
　　但他随即想到花仙界的药族和小丹塔的炼丹师们，他们也挺适合拥有这些异火的！
　　可这些天地本源异火，一旦跟大日仙火融合，可就没有了！
　　于是，叶青经过仔细推演了一番后，成功想到了解决之法。
　　那就是将这二十三种天地本源异火，融入花仙界，和此界的火之规则勾连到一起，从而成为花仙界的天地本源异火！
　　如此一来，它们便能借助花仙界的火之规则和世界本源之力，去成长壮大！
　　等到了一定的地步后，就能分出一道道本源火种，既可以满足自己的大日真瞳，也可以用来赏赐给这群炼丹师，可谓是一举两得！
　　唯一的缺点，就是培养这些天地本源异火，需要一定的时间而已！.
　　可叶青最不缺的就是时间，毕竟花仙界的时间流速，乃是外界的十倍！
　　自他从副本世界归来后，花仙界已经过去了五百多天。
　　原本的那些天地异火本源火种，都已经成长壮大了许多，完全可以分出一道道本源火种，交给诸多九品炼丹师炼化了！
　　而这也算是对他们此次炼制九品丹药的奖励！
　　现在，这五十位九品炼丹师，既能得到天地本源异火的火种，又能炼丹积累经验，还能轮流使用天目药鼎。
　　帮叶青炼制九品丹药的热情，可谓是空前高涨，没有丝毫的不乐意！
　　见到这一幕后，叶青也是非常满意的离开了花仙界！
　　当他回到倚天世界后，并没有急着离开，因为他还有最后一件事情没有做呢！
　　随着他念头一动，整个人便又进入到了倚天世界的本源空间之中！
　　将封存在花仙界的三块中型空间规则晶石拿出来，送入到那一颗大光球内！
　　顿时，这三块空间规则晶石便化作三道流光，缓缓融入此界的空间规则里面！
　　在这个过程中，叶青明显能感觉到倚天世界的空间规则，在飞速的成长壮大！
　　此界的空间壁垒，也在不断的增厚，变得更加坚固！
　　不知过了多久，当三块空间规则晶石，完全融入空间规则之后，倚天世界的空间壁垒，总算提升了一个档次，可以勉强承受七阶仙尊级强者的威势了！
　　而对叶青这位界主来说，承受能力还要更高一些，只要他的肉身修为，没有达到八阶仙王，都可以在倚天世界正常行走！
　　当然，也只是行走，万万不能动手，连演练神通绝学都不行，否者空间壁垒还是会承受不住！
　　直到这个时候，叶青才放心的离开了倚天世界，返回副本空间之中！
　　由于他这次，在倚天世界还是待了一个月，原本还有48.5万的积分，又扣掉3000，便只剩下48.2万了！
　　不过无妨，等他下次从倚天世界返回时，就是他的副本积分，重新暴涨之日！
　　蓝星滨海城，滨海大学的校长办公室！
　　当叶青再次来到这里时，曹武淡定的打着招呼：“来了？”
　　“走吧，去你的内天地！”
　　见曹武这么直接，叶青也没有犹豫，立刻开启内天地，带着对方一起进去！
　　片刻之后，看着被填满了八成左右的空间，数量跟第一次差不多，但质量却比第一次好了两三倍，叶青也是露出了满意的笑容！
　　唯一让他有些遗憾的是，这次的六阶深渊魔神尸体的数量，只有寥寥几个，远远不及上次的上百个！
　　其实想想也能理解，上次是因为时间太过紧急，只有不到一个时辰，筹集不了太多的深渊怪物尸体。
　　这让孙鹰不得不耗费巨大代价，换来大量六阶魔神的尸体，以质量来弥补！
　　而这次，对方有一整天的时间去筹集，根本不必花费冤枉钱！
　　虽然只有几个六阶魔神的尸体，但也无妨，以此次的深渊怪物尸体数量和质量来看，觉醒的气血龙象微粒，肯定是能超过第一次的！
　　至于说能不能超过上次，那就得炼化完了才会知晓，但多半会超过！
　　返回办公室后，曹武挥挥手：“行了，你自己去副本空间的时光屋炼化吧！”
　　“我还得将这谛听镇狱图还给表哥，向他复命呢！”
　　“如今，深渊怪物大军已经蠢蠢欲动了，短则五日，长则十日，它们必将再次发起进攻。”
　　“所以你老师我现在忙得很，不仅要处理学校的事情，还要协助我表哥，安排滨海城各方势力的调动和布防的问题！”
　　“毕竟，他现在每天都得花不少时间，专门替你收集海量深渊怪物的尸体！”
　　曹武说完，便准备离去！
　　叶青见状，赶紧阻止道：“老师且慢，这次我还有事跟城主相商！”
　　“还请老师帮忙带个话！”
　　曹武有些疑惑的看着叶青：“什么事，说吧？”
　　叶青说道：“老师，我在上次副本世界中，收服了大量的炼丹师！”
　　“其中，有少数的顶级炼丹师，可以炼制六阶真仙级的丹药，名为九品宝丹和九品玄丹！”
　　“前者乃是普通的六阶丹药，适用于真仙初期和和中期强者，只需服用一颗，都可大幅度的提升功力和修为！”
　　“后者则是高级的六阶丹药，适用于真仙中期和后期强者，同样只需服用一颗，都能大幅度提升功力和修为！”
　　“我想请老师帮我问问城主，他和他认识的那些真仙朋友，有没有需要的？”
　　“如果有的话，我明日返回时，会带至少上千颗过来售卖！”
　　“到时候，用副本积分交易！”
　　“而且，我可以保证九品宝丹和九品玄丹，比副本商城中的相同类型和药力的六阶丹药，要便宜不少！”
　　“这两个小玉瓶里，分别封印着一颗九品宝丹和九品玄丹，还请老师一起带过去给城主看看！”
　　叶青说完，便拿出了两个提前准备好的小玉瓶，递给曹武！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第395章 深受打击的曹武，真仙巅峰肉身！（3/3）
     　　曹武闻言，并没有接手两个小玉瓶，而是皱着眉头问道：“六阶真仙级的丹药？这个层次的丹药十分珍贵！”.
　　“你自己留着服用，提升修为不好吗？为什么要拿出来售卖？”
　　“而且你的内天地空荡荡，除了一团雷云，什么都没有，哪来的炼丹师手下？”
　　“是不是你准备自己花时间去炼丹？”
　　“我不是告诉过你，不要将你的宝贵时间，浪费在这些杂事上吗？安心修炼不好吗？”
　　“对了，你要求用副本积分交易，难道你是缺积分了？！”
　　“你缺积分该早点跟我说啊！你老师我开拓了二三十个副本世界，虽然手里没什么好东西，但副本积分还是积累了不少的！”
　　“就算我手里的积分不够，在我们滨海大学的账面上，也还有很多的积分，可以拿来用在你身上呢！”
　　听到这话，叶青内心暖暖的：“老师放心，我真的收复了大量的炼丹师手下，这一点我并没有骗你！”
　　“我的内天地也的确空荡荡的，但我的内天地还有两个附属世界呢！”
　　“它们都是我在上此副本世界里，碰到了两个特殊玄界，我便将它们留着收取，成为依附内天地生存的附属世界，而不是交给内天地吞噬！”
　　听到这里，曹武顿时有些无语：“内天地的附属世界？还是两个？你小子隐藏的挺深啊？！”
　　叶青嘿嘿一笑，也没有解释，继续道：“那些炼丹师手下，都在其中一个附属世界里生活着呢！”
　　“只要我一个命令下去，并提供炼丹所需药材，他们就会立刻帮我炼丹！”
　　“至于积分的问题，实话实说，老师，我的确缺积分了！”
　　“而且积分的缺口数量非常大，恐怕不是你和滨海大学能拿出来的，所以才会想到用售卖六阶丹药的方式，赚取积分！”
　　曹武满脸不信：“积分缺口大？有多大？说给我听听？”
　　叶青伸出一根手指，说道：“我要做一件重要的事情，需要10个亿的积分！”
　　此话一出，曹武顿时惊了，连忙掏了掏耳朵：“多少？”
　　叶青再次回道：“10亿积分！”
　　曹武瞬间就沉默了，默默的看了看自己副本面板上，积累的几百万副本积分。
　　然后，便毫不犹豫的抢走了叶青手中的两个小玉瓶：“我会帮你把话带到的，告辞！”
　　说完，转身就走，只给叶青留下了一个萧瑟的背影！
　　很显然，他这次真的是深受打击了！
　　想他堂堂滨海大学的校长，全力爆发下，力量更是能触摸到六阶真仙境界的门槛。
　　手中还有几百万的积分存款，在同境界的强者中，已经很不错了！
　　没想到，他这学生叶青，张口就需要10亿积分？还只是做一件事！
　　要知道，他的存款，加上他这么多年来消耗的积分，恐怕也还不够10亿呢！
　　就算是滨海大学账面上的存款，也没有10亿！
　　这换谁来，谁心里都得遭受打击啊！简直不是人！
　　难怪这小子的修为和实力，能提升的如此快，就这消耗副本积分的速度，提升的不快，才不正常呢！
　　所以，以后还是别开口支援副本积分了，免得丢人！
　　虽然这些都只是曹武的心里活动，但叶青差不多也能猜到六七分，不由得露出了尴尬之色。
　　自己都没打算说的，是老师你非要打破砂锅问到底，这下受到打击了，可不能怪我！
　　心中默默的念叨了一句后，叶青便进入到副本空间，并沟通副本印记，重新返回了倚天世界！
　　没有丝毫的耽搁，跟崆峒五老说了一声后，他就去到花仙界，开始闭关炼化深渊怪物的尸体！
　　伴随着深渊怪物的尸体不断减少，他的细胞微粒中觉醒的气血龙象微粒，也在飞速的增加！
　　601万……605万……610万……620万……
　　一百天后，当叶青的气血龙象微粒，觉醒到700万的时候，原本将他困在八星斗圣层次的小瓶颈，终于被打破了！
　　只见一股恐怖的威势，自他体内散发出来弥漫虚空，他的外功修为和肉身本源，终于突破到了九星斗圣层次！
　　花仙界中的诸多斗圣，感应到叶青突破的动静，已经见怪不怪了，抬头向他闭关的方向看了一眼后，便继续做着手中的事情！
　　叶青在突破后，也没有休息，而是继续炼化深渊怪物的尸体！
　　710万……750万……800万……900万……
　　他的肉身气息，也逐渐达到了九星巅峰斗圣，正在向半帝境界靠拢，也就是帝丹雏形那种境界！
　　不知不觉间，时间又过了三百天！
　　当叶青的细胞微粒中，觉醒了1000万颗气血龙象微粒时，一股无比的威势爆发。
　　他终于打破了桎梏，让自身的修为，从六阶真仙后期突破到了真仙巅峰境界！
　　如果只看修为的话，他的外功修为，已经完全不逊于当初的帝丹雏形了，可以轻松应对四五个九星巅峰斗圣！
　　若是再看实力的话，便是十个帝丹雏形，给他提鞋都不配，完全可以比肩三星斗帝了！
　　因为成长到三万丈大小，进阶为中品先天灵根的菩提古树，便有三星斗帝的实力，但它却从叶青散发出的肉身威压中，感受到了浓浓的威胁！
　　可想而知，倘若叶青全力爆发的话，恐怕至少能堪比四星斗帝，也就是七阶仙尊中期的强者！
　　这样的实力，解决聊斋大世界被封印的深渊魔尊，其实已经问题不大了！
　　毕竟，对方当初再强，在被封印了这么多年后，以及伤势未愈的情况下，多半是打不过他的！
　　只是叶青觉得，还是保险一点，等肉身彻底迈入七阶仙尊境界，拥有百分百的把握后，再去解决对方吧！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第396章 城主孙鹰亲至，定价！（1/3）
     　　心中做好了决定后，叶青便继续炼化内天地里面的深渊怪物尸体！
　　仅仅只过了十天的时间，他就停了下来，不是他不愿意继续下去，而是存放在内天地的深渊怪物尸体，已经被彻底吞噬一空了！.
　　就连侵染内天地的深渊魔气，也都被吞噬，！
　　不得不说，这次城主孙鹰收集的深渊怪物尸体的质量，是真的非常高了！
　　竟然能让叶青觉醒410万的气血龙象微粒，是第一次的两倍多点，总数量达到了1010颗！
　　如果以后，对方每次收集的深渊怪物尸体的质量，都有这么好的话。
　　恐怕用不了几次，他就能彻底打破肉身桎梏，让外功和肉身本源，突破到七阶仙尊级别了！
　　此刻，炼化所有深渊怪物尸体后的叶青，并没有急着离去。
　　而是前往药族和圣丹城走了一趟，看看那五十位九品炼丹师们，炼制的九品丹药怎么样了！
　　很快，叶青便获知了结果！
　　这次他在花仙界待了410天的时间，五十位九品炼丹师中，有42位九品宝丹大师，每次炼制一颗宝丹，需要5天的时间！
　　他们平均每个人炼制了60颗的宝丹，总数量达到了2520颗之多！
　　说实话，对于这个结果，叶青还是比较满意的。
　　毕竟按照5天炼制一颗九品宝丹计算，410天时间里，理论上每个人最多都能炼制出82颗。
　　现在大家平均都炼制了60颗，成功率已经达到了百分之七十五了！
　　如果算上每次完成炼丹之后，所耽搁的一部分休息时间，成功率至少能达到百分之八十以上，这着实是不低了！
　　剩下的八位九品玄丹宗师，全都选择炼制九品玄丹，每炼制一颗需要15天的时间！
　　他们平均每个人，只是炼制出了20颗玄丹，总数量也只有160颗！
　　这个数量看似比宝丹少很多，但理论上每个人的极限数量，却也只有27颗罢了。
　　因此，算上休息的时间，八位玄丹宗师的炼丹成功率，差不多也在百分之八十左右，也已经是非常高了！
　　除此之外，叶青还收到了一个意外惊喜。
　　那就是一众九品炼药师中，能力最高的药丹，在轮到他用天目药鼎炼丹之时，竟然还成功炼制出了5颗九品金丹。
　　要知道，这可是九品金丹，在斗大陆上，至少超过五千年的时间，都没人能炼制出品质这么好的丹药了。
　　若是给普通的九星初期斗圣服用的话，只需一颗，就能让他们将修为推进到九星巅峰斗圣，由此可见九品金丹的不凡！
　　现在，他能连续炼制出5颗九品金丹，虽然有天目药鼎的作用，但他本身的炼丹能力，也是极为强大的，恐怕距离九品金丹大宗师，已经不远了！
　　这可把他高兴坏了，也让所有的九品炼丹师们，都是精神一振，对天目药鼎充满了渴望的目光！
　　若是他们能长期使用天目药鼎炼丹的话，炼丹能力必定可以突飞猛进，炼制成的丹药质量，也会提升一个档次！
　　总结下来，50位九品炼丹师，一共炼制了2520颗九品宝丹，160颗九品玄丹，以及5颗九品金丹。
　　这差不多快要将各自势力的积累，以及叶青上次购买的药材，给耗光了！
　　看来，等此次返回蓝星，将九品宝丹和九品玄丹卖出去后，必须得花费一部分积分，大肆采购一番才行！
　　至于说5颗九品金丹，叶青肯定是不会卖的。
　　不仅是因为它们的品质好，更是因为药丹知道叶青对丹药的需求，为了拍马屁，炼制的是有益于灵魂的丹药！
　　所以，叶青将它们吸收炼化后，可以大幅度提升自己的元神修为！
　　言归正传，收集完九品丹药的炼制情况后，叶青终于离开了花仙界，也离开了倚天世界，返回到了副本空间！
　　去副本商城停留了一段时间，查看完九品丹药的价格后，他就回到了蓝星！
　　当叶青刚刚返回自己的别墅时，他就感应到不远处，多了两个人！
　　其中一个正是他的老师曹武，另一个则是他当初在滨海城沿海防线上，见到过的滨海城城主孙鹰！
　　见到这两人竟然出现在自己的别墅里，叶青心里顿时有了猜测，恐怕是为了他说的九品宝丹和九品玄丹而来！
　　毕竟，蓝星的人族开拓者，七阶仙尊便已经到顶了，六阶真仙乃是仅次于七阶仙尊的存在，在蓝星修士当中同样属于站在顶端的行列！
　　能够炼制出六阶真仙级丹药的顶级炼丹师，数量并不多，只能供应少部分真仙修行！
　　因此，其他大部分真仙，要么就花高价去副本商城购买，要么就去危险的副本世界夺去！
　　否者，平日里基本上就全靠苦修！
　　在这种情况下，不管是谁。骤然得知，有人能提供大量的六阶丹药，恐怕都会忍不住亲自前来的！
　　想来，滨海城的城主孙鹰，应该便是如此！
　　此刻，只见刚刚返回的叶青，抱拳道：“见过老师，见过城主！”
　　曹武点点头，没有说话，而孙鹰则直接开门见山的问道：“不必客气！”
　　“这次本城主亲自来找你，是听我表弟说，你手中有大量的六阶真仙级丹药？也就是你昨日给我的九品宝丹和九品玄丹？”
　　“开个价吧，只要价格合适，我现在就可以跟你交易！”
　　“不仅如此，我还能介绍我的真仙朋友给你，保管让你大赚一笔！”
　　叶青闻言，当即说道：“城主，昨日我托老师带给你的两颗丹药，想要你已经感受过它们的药力和药效了！”
　　“在副本商城那里，药效和药力，跟这两种丹药差不多的丹药，分别是20万积分和50万积分一颗！”
　　“城主今日亲自登门，可见诚意十足！”
　　“既然如此，我可以给城主一个最低价格，九品宝丹15万积分一颗，九品玄丹40万积分一颗！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第397章 提议代理商，积分疯涨破四亿！（2/3）
     　　听到叶青说出来的价格，孙鹰眼中露出了意动之色。
　　这两种丹药跟副本商城里面的价格比起来，一个降了5万积分，一个降了10万积分，确实很有诚意！
　　不过，买东西嘛，肯定是希望能更便宜的，于是便问道：“你确定是最低价？不能再便宜了？”.
　　叶青摇摇头：“城主，这已经是最低价了！”
　　“也就是你是自己人，既是滨海城的城主，又是老师的表哥，才有这个优惠，换成其他陌生的真仙前来，每种丹药怎么也得涨个两三万的积分！”
　　“毕竟，想要炼制六阶真仙级的丹药，消耗的各种药材多达数千种，光是药材方面的成本消耗，就价值好几万积分。”
　　“此外，还有炼丹师消耗的大量精力、时间、工资等等！”
　　“而且炼制这等高阶丹药，成功率并不是很高，大概只有六成左右，一旦失败的话，这部分的损伤，可都是由我自己承担的！”
　　“再加上我自己也要赚一些积分，总不可能无私奉献吧？”
　　“最后，用副本积分交易，还得给副本空间一部分手续费呢！”
　　孙鹰虽然不懂炼丹，却也清楚叶青说的是事实，见对方的确不会再降价了，当即便做好决定：“好！”
　　“就按照你的价格来交易吧！”
　　“九品宝丹，我需要20颗，九品玄丹给我来5颗吧，一共500万副本积分，我这就转给你！”
　　说着，便要沟通副本印记，给叶青转积分过去！
　　叶青见状，当即阻止道：“城主且慢，先别急着转积分，待会一块转！”
　　孙鹰有些疑惑的看着叶青：“嗯？你这是什么意思？莫非你还有什么好东西？”
　　叶青微微一笑：“好东西倒是没有，只是我有一个提议！”
　　“我手中所有的九品宝丹和九品玄丹，都可以用这个价格批发给城主，而城主则可以拿去卖给认识的真仙朋友，当一个中间商！”
　　“而且，不管城主售卖的价格是多少，我都不会过问！”
　　“不知道城主觉得此提议如何？”
　　话音落下，孙鹰浑身一震，叶青这提议对他的诱惑不可谓不大！
　　只要他答应下来，肯定可以大赚一笔，尤其是在如今深渊怪物即将再次入侵的关键时刻。
　　但凡他卖的比副本商城低，就绝对不会出现卖不出去的情况！
　　不过，对方肯让如此大的利益给他，肯定是有所求的，就是不知道对方的目的是什么？
　　念及于此，孙鹰当即问道：“提议很好，但我想你应该是有条件的吧？不可能会让我白捡这个便宜！”
　　叶青点头道：“当然有条件！”
　　“但请城主放心，条件并不难！”
　　“第一，希望城主不要暴露这些丹药，是从我这里购买的，不要让我们三人之外的任何人，知道这件事！”
　　“第二，我希望城主能将我手中的这批九品宝丹和九品玄丹，一次性全部买走，并付下全款，没有任何的拖欠！”
　　“还请城主放心，我手中的两种丹药的数量并不是特别多，城主自己的积分不够的话，可以暂时挪用一下属于滨海城的积分！”
　　“我就这两个条件，不知城主是否愿意应下？”
　　孙鹰闻言，不由得苦笑一声：“第一个条件肯定是没问题的。”
　　“至于第二个条件嘛，你这是将售卖丹药的风险和时间，全都转移到我身上来啊？倒是狡猾的很！”
　　叶青淡然的回道：“若非如此的话，也不会让城主捡如此大的便宜！”
　　“而且，我只是不想将时间，浪费在找渠道，卖丹药上面！”
　　“风险的问题，从城主今日亲自登门的行为来看，恐怕并不存在卖不出去的情况！”
　　孙鹰深吸一口气，说道：“也罢！”
　　“此事终归是我捡便宜了，我愿意答应！”
　　“不知你手中的九品宝丹和九品玄丹的数量，具体是多少？”
　　叶青回道：“我手中总共有2520颗九品宝丹，和160颗九品玄丹！”
　　“按照之前商定的价格，前者总共是37800万积分，后者则是6400万积分！”
　　“这两者加起来的总积分，为44200万！”
　　听到这个数字，孙鹰虽然有些吃惊，但心中也是松了一口气。
　　此积分虽多，不是他个人能拿得出来的，但动用滨海城官方积分的话，还是能轻易承受的！
　　甚至他感觉，连自己的表弟曹武，如果动用滨海大学的积分，恐怕都能勉强拿出来！
　　可惜他并不清楚，这只是第一批的九品宝丹和玄丹而已。
　　叶青的目标，是赚取10个亿的积分呢，这一点曹武尚未告诉他！
　　要不然，他恐怕就得担心滨海城官方的积分够不够了！
　　毕竟，这些丹药数量不少，到了他的手上，想要卖出去回拢积分，怎么也需要一点时间！
　　“走吧，去副本空间交易，顺便将深渊怪物的尸体一起给你！”
　　孙鹰说了一句后，便消失在两人面前！
　　这么大宗的积分交易，自然是副本商城更加安全保险一些。
　　因为从交易时，副本空间扣掉的手续费的多少，就能知道这些东西的价值，以及有没有作假！
　　叶青和曹武对视一眼后，也立刻沟通副本印记，进入到副本空间之中！
　　片刻之后，三人重新出现在别墅里。
　　看着孙鹰离去的背影，叶青的脸上露出了笑容，这次他真的是赚大了，一下获得了44200万积分，破了四亿，堪称一夜暴富啊！
　　可惜这只是交易积分，他还得百分之一的手续费内呢，也就是442万积分，简直是心痛啊！
　　但没办法，这个手续费必须得给，而且在完成交易的那一刻，就已经自动扣除了！
　　所以，到叶青账面上的积分，只有43758万积分。
　　加上之前剩下的48.2万，不对，应该是47.79万积分，在花仙界待了410天，还扣了4100积分，他现在总共还有43805.79万积分！
　　这么多的积分，距离10亿的目标，只剩下一半多点的进度了！
　　他也有些迫不及待的，想要再次前往倚天世界，炼化深渊怪物的尸体，顺便等待花仙界的诸多九品炼丹师们的炼丹了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第398章 赠九品金丹，花钱如流水！（3/3）
     　　此刻，叶青看着身旁的曹武，抱拳感谢道：“老师，这次能一下子卖出去那么多的九品宝丹和九品玄丹，还得多谢你的帮助！”
　　“若没有你和城主的关系，我想要卖出这么多的丹药，恐怕所花的时间不短，想要筹齐10亿积分，更是需要很长一段时间才能办到！”
　　曹武摆摆手，并没有居功：“无妨，你是我的学生，我不帮你谁帮你！”
　　“再说你，也是你那九品宝丹和九品玄丹的效果好，我看了都心动，绝对不愁销路”.
　　“要不然的话，我那表哥可不会答应的这么爽快！”
　　叶青闻言，哈哈一笑：“老师无需心动，你的那一份，我这做学生的怎么可能忘记？都给你留着呢！”
　　说完，他便拿出了一个小玉瓶，继续道：“老师请看！”
　　“这个玉屏了，封印了一颗六阶真仙级的丹药，名为九品金丹，其效果远超九品玄丹！”
　　“就算是真仙后期，乃至巅峰强者，服用一颗都会功力暴涨的！”
　　“在我收服了那群炼丹师里面，迄今为止，也只是炼制出了5颗，本就十分珍贵！”
　　“再加上这5颗九品金丹的药力，只要是滋润和提升灵魂，使得它们的价值变得更加珍贵！”
　　“我观老师的的根基、底蕴也是十分雄厚，超过普通的同境界强者！”
　　“但这都是因为老师用了一具真仙级的黑龙，铸就法相换来的！”
　　“黑老法相给老师带来了好处的同时，也给老师突破六阶真仙境界，制造了不小的阻碍。”
　　“需得大幅度提升灵魂，或者是元神，彻底掌控炼化黑龙之尸，才能打破修为境界的桎梏，从而迈入真仙境界！”
　　“如今，有了这颗九品金丹相助，定然可以提升老师的元神，打破桎梏，突破修为境界！”
　　“希望等明日再与老师见面之时，老师已经成为真仙强者了！”
　　听到这番话，曹武心中大喜，叶青的说法跟他表哥孙鹰说过的一样，都是要先提升元神之力，再去打破修为桎梏，突破真仙！
　　只是，想要提升元神之力，谈何容易？
　　副本商城里面倒也不是没有，但关键是这属于特殊的高阶丹药，还需要一定的空间权限，才能购买啊！
　　否者，以他个人数百万积分的存款，怎么也能买到几颗吧？！
　　本以为自己只能通过苦熬时间，或者是前往副本世界，寻找机缘突破的，没想到他这个学生，转头就给了他一个惊喜！
　　如果是其他的东西，曹武肯定不会收，但九品金丹对他的帮助和诱惑力太大了，他也不忍心拒绝！
　　所以，便干脆的接过小玉瓶：“叶青，既然是你的一片心意，那老师就厚颜收下了！”
　　“你放心，老师我待会就去副本空间的时光屋闭关，争取能一次突破，成为真仙强者！”
　　叶青点点头：“行，那我恭祝老师的突破，一帆风顺吧！”
　　“老师，我还得先去购买炼丹所需药材，就不陪你了！”
　　说完，叶青便消失在曹武面前！
　　副本商城内，叶青在疯狂购买炼制九品宝丹和九品玄丹所需的药材！
　　他并没有骗孙鹰，每一份九品丹药的药材，总共需要3万积分。
　　只不过他并没有购买全部，而是跟上次一样，只购买了最关键的主药，仅仅需要5000积分而已！
　　因为其余的辅药，在花仙界都有种植，且年份较低，成熟的很快，数量有很多，根本就无需购买！
　　不像主药，所需的年份较长，不是那么快就能成熟的！
　　由于药族和丹塔两方势力的主药存货，已经被消耗的差不多了。
　　所以叶青这次购买的数量很多，直接购买了两万份，花费了1亿积分！
　　随后，又买了5万颗造化源晶，花费了5亿积分！
　　两者加起来总共花费6亿积分，打七折后，只需4.2亿积分即可！
　　他的账面上先前还有43805.79万，在扣除4.2亿，也就是42000万后，还剩下1805.79万了，可谓是花钱如流水啊！
　　虽然积分数量锐减，但让菩提古树再次进阶所需的10万颗造化源晶，成功凑齐了一半！
　　若不是这次购买造化源晶，他都差点忘了，10亿积分的缺口，在打了七折后，其实只有7亿积分的缺口！
　　等下次他从倚天世界返回时，将丹药批发卖给城主孙鹰，应该就能将剩下的一半凑齐！
　　念及于此，叶青迫不及待的沟通副本印记，进入到了倚天世界之中！
　　……
　　时光飞逝，当叶青将内天地中的深渊怪物尸体，以及侵染内天地的深渊魔气，全部炼化时，花仙界竟已经过去了四百九十天！
　　可见城主孙鹰这次给出的深渊怪物尸体的质量，比上次更高！
　　如今，他的细胞微粒中，已然觉醒了1500万颗气血龙象微粒！
　　只可惜，他感觉距离打破七阶仙尊的修为桎梏，还差了不少，也不知道什么时候，才能完成突破！
　　倒是丹药方面，给了叶青一些小惊喜！
　　或许是有了上次的经验，这次诸多九品炼丹师们的成功率，上涨了一些，达到了百分之八十五左右！
　　让叶青收获了3360颗九品宝丹，平均每人80颗；以及216颗九品玄丹，平均每人27颗。
　　此外，还有6颗九品金丹！
　　九品金丹自然是收起来了，其余的九品宝丹和九品玄丹，只要按照上次的价格批发出去，足以让叶青收获近6个亿的积分。
　　完全可以轻松买下剩余所需的5万颗造化源晶！
　　果然，还是高阶丹药市场的利润更高，当初强行将丹塔和药族这两个势力收服，并迁入花仙界，也是完全正确的！
　　要是没有他们，叶青想要获得7亿积分，光靠倒腾归元丹，不知道得等到什么时候！
　　如今，菩提古树再次进阶，已经是板上钉钉的事情，离开了花仙界的叶青，便没有在倚天世界停留，当即沟通副本印记，返回到副本空间之中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第399章 突破七阶的两大障碍！（1/3）
     　　蓝星，滨海大学的校长办公室，当曹武按照惯例，将谛听镇狱图里面的深渊怪物尸体，放入叶青的内天地后！
　　叶青明显能感觉到这次的货物，不仅质量比上次更好，就连六阶深渊魔神的尸体数量，都达到了近百个之多，不比当初第二次差多少了！
　　似乎是瞧见了叶青的疑惑神色，曹武笑着解释道：“叶青，此次深渊怪物的尸体质量变得这么高，还多亏了你昨日，批发给我表哥的那些丹药！”
　　“他拿去卖给他的那些真仙朋友时，提出了一个建议，除了用积分交易之外，还可以用四阶以上的深渊怪物尸体，来抵扣一部分积分！”
　　“所以，这次的深渊怪物尸体的质量，才会格外的好，应该足以供你修炼许久了！”.
　　“不过你也不要忘记，在修炼结束后，沟通副本印记，用净化之光净化一下自己的身体和内天地，免得留下隐患！”
　　听到曹武的解释，叶青恍然大悟，原来是城主孙鹰牺牲了自己的利益帮了他。
　　毕竟，深渊怪物的尸体，价值并不是很高，用蓝星上的普通资源，同样可以交易，犯不着使用宝贵的副本积分！
　　如果用副本积分交易，那别人肯定是屁颠屁颠的同意啊！
　　也就是孙鹰制定了交易门槛，注重深渊怪物尸体的质量，要不然的话，到手的数量，至少得比现在多出十倍！
　　对此，叶青也是十分感激，并决定等会就登门拜访，给对方再送上一场‘泼天富贵’！
　　“多谢老师的提醒，我知道了！”
　　叶青应声答了一句后，像是想起了什么一样，当即问道：“对了老师，昨天送给你的那颗九品金丹，不知道你炼化了没有？”
　　“如今的修为，是否已经突破到六阶真仙？”
　　曹武闻言，露出自信的神色：“当然炼化了！”
　　“昨天做好准备后，我就去副本空间的时光屋闭关一年，不仅完全炼化了九品金丹，还成功突破到了真仙境界！”
　　说着，便散发出一股磅礴的威势，向着叶青席卷而去！
　　感应到此威势远超真仙初期，可堪比真仙中期圆满，叶青的内心也是暗暗点点，果然在解决了元神强度不足的问题后。
　　拥有一具真仙黑龙之尸，作为法相的曹武，根基底蕴远超同境界修士，完成突破之后的实力，自然也比同境界修士强很多！
　　相比叶青的暗暗赞赏，曹武则是露出了郁闷的神色：“你小子，现在是越来越看不透你了！”
　　“本以为我突破真仙境界后，能极大的拉进跟你之间的差距，但没想到在我的威势下，你完全岿然不动，没有丝毫的动容！”
　　“你老实跟我说说，你现在的修为，究竟如何了？”
　　叶青笑了笑：“老师，你确定想要知道？不怕受到打击？”
　　曹武点头：“说吧，反正我早就被你打击够了！”
　　叶青不再隐瞒，直接道：“老师，我其实是精、气、神三者同修。”
　　“我的内功修为和外功修为，都是真仙巅峰境界，元神修为虽为真仙初期，但等我炼化了手中剩下的九品金丹之后，应该也能快速的提升到真仙巅峰！”
　　此话一出，曹武顿时倒吸一口凉气：“怪物，真的是怪物！”
　　“照你这情况，距离突破成为七阶仙尊，恐怕已经不远了吧？不知道你有没有准备好一道完整的先天灵气？！”
　　“忘了跟你说了，我们蓝星上的诸多修行体系，在达到六阶真仙巅峰境界后，都需要吸收一道完整的先天灵气，才能突破成为七阶仙尊！”
　　“除此之外，还需要凝练出一种名为真灵的东西！”
　　“我也不知道那是什么玩意，反正我表哥是那样说的！”
　　“他还说，跟先天灵气比起来，凝练出真灵，才是最难的！”
　　“一旦在突破的过程中，凝练失败的话，不仅会遭受反噬，还是修为大跌，没人敢轻易尝试！”
　　“否者，包括他在内，蓝星也不会有那么多的六阶真仙巅峰强者，被桎梏困住，无法突破了！”
　　叶青闻言，若有所思：真灵的事情，他还真是第一次听说。
　　难怪当初在副本世界，肖炎在获得陀舍古帝的传承时，会用一年多的时间，想来就是在凝聚真灵！
　　看来待会拜访城主，应该好好问一下关于凝聚真灵的事情了，哪怕为此暴露了身份，也不算什么！
　　或许，这位城主本身对我的身份，已经有些猜测了，只是没有跟摆在明面上，没有跟他摊牌罢了！
　　毕竟对方知道自己是今年的高考生，但却探知不到自己的修为实力，再加上自己还能拿出大量六阶真仙级的丹药，这明显不正常！
　　所以，只要这位城主不是蠢货，肯定会有所怀疑的！
　　念及于此，叶青当即回复道：“老师，先天灵气的事情，我早已经知道了，并且也有把握能弄到！”
　　“唯独真灵之事，恐怕需要请教一下城主！”
　　“正好，我还有其他事情找城主，还请老师带我去城主府，亲自上门拜访吧！”
　　曹武疑惑道：“嗯？你又有什么事情去找我表哥？”
　　叶青回道：“老师，我麾下的那批炼丹师，又炼制了大量的九品宝丹和九品玄丹，数量比昨天那批还要多。”
　　“自然是去批发卖给城主了！”
　　“？？？”
　　曹武顿时懵逼了：“这好像才一天的时间吧？你麾下的炼丹师是怎么办到的？竟又炼制出那么多真仙级丹药？”
　　叶青倒也没有隐瞒：“老师，你知道我的身份，我获得了三次SSS级评价后，也拥有了三星空间权限，能购买到一些特殊的好东西！”
　　“其中，有一个名为时间加速规则晶石（小）的宝物，售价10万积分一颗！”
　　“只要将其融入内天地中，就可以使得内天地的时间流速，比外界快上一倍！”
　　“在内天地成长二星低武世界之前，总共可以融入十颗，使得内天地的时间流速，达到外界的十倍！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第400章 上门拜访，真灵之秘！（2/3）
     　　“时间加速规则晶石？让内天地的时间加快十倍？”
　　听到叶青的解释，曹武不由得倒吸一口凉气：“没想到副本商城中，还有这等神器的宝物？倒是我孤陋寡闻了！”
　　“这么说来，在你进入时光屋中闭关炼化深渊怪物之时，你麾下的那些炼丹师们则获得了十倍的时间，在炼制六阶真仙级丹药？！”
　　“难怪蓝星才过了短短一天的时间，你这小子手中，便又有了大量的九品宝丹和九品玄丹！”
　　“难怪你之前有信心靠丹药凑齐10个亿的积分，有这样逆天的效果在，恐怕用不了多久，就能达成目标吧？”
　　叶青闻言，轻声笑道：“老师，这一点你可是说错了！”.
　　“副本空间里面的时光屋很特殊，可以屏蔽内天地的十倍时间流速！”
　　“所以，我每次炼化深渊怪物的时候，其实并没有进入时光屋，而是返回曾经去过的一个副本世界，然后以此界为跳板，进入内天地闭关。”
　　“这样的话，就能发挥出内天地十倍时间加速的效果了，不仅可以节省大量的积分，也能使得麾下的炼丹师们，有足够的时间去炼丹。”
　　“老师你别看蓝星只过了一天的时间，实际上我已经闭关了四五百天了，所以手里面才积累了这么多的高阶丹药！”
　　此话一出，曹武顿时目光一亮：“还有这种操作？学到了，学到了！”
　　“叶青，你作为我的学生，帮老师一个小忙，可以吧？”
　　叶青问道：“老师，你可是想让我帮你兑换十个时间加速规则晶石，然后融入你的内天地？”
　　“没问题，这对我而言，不过是举手之劳罢了，等待会见过城主之后，我就帮老师兑换！”
　　曹武欣喜道：“那就多谢你了。”
　　“你放心，十个时间加速规则晶石所需要的积分，我现在就转给你，不会让你出积分的！”
　　说着，他当即便沟通副本印记，给叶青转了100万的积分过去！
　　同时继续道：“安心收好，不许给我转回来！”
　　“我知道你卖了九品宝丹和玄丹后，身上的积分比我多得多。”
　　“但一码归一码，你本来就是帮我买，如果我还让你出积分的话，那我这个老师也就是太不称职了！”
　　“而且，也不要说送的话，因为你之前已经送了我一颗价值巨大的九品金丹，我是你老实，不能太没脸没皮的！”
　　“再说了，我又不是没有积分！”
　　见曹武将话说到这个份上，叶青也只好露出苦笑之色：“我知道了老师！”
　　“不过，100万的积分还是多了，老师你别忘了我有三星空间权限，可以打七折呢！”
　　“所以，70万积分就绰绰有余了！”
　　说完，叶青便又转了30万积分回去！
　　曹武见状，没有再说什么，他曾经也获得过一次SSS级评价，有着一星空间权限，知道打折的事情是真的。
　　便也就没有纠结叶青送回30万积分的事情！
　　这时，叶青像是想起了什么，提醒道：“对了老师，十倍时间加速的效果虽好，但却会极大的消耗内天地的本源！”
　　“如果老师不使用的话，最好还是将此功能关闭！”
　　曹武点点头：“我知道了，我会注意的！”
　　“你还有事没？如果没有的话，我先将深渊怪物的尸体给你，然后立刻带去你城主府见表哥！”
　　叶青一边摇头，一边打开了通往内天地的空间之门！
　　……
　　半刻钟后，叶青和曹武两人在城主府，见到了百忙之中的孙鹰！
　　“表弟，叶青，你们今日上门，有什么事情吗？”
　　见孙鹰一脸疑惑，叶青上前一步，直接道：“城主，此次贸然前来拜访，有两件事情！”
　　“第一，我手中又积累了一批九品宝丹和玄丹，数量比昨日交易的还要多，城主可愿再次交易？”
　　“第二，我想向城主咨询一下真灵的事情！”
　　孙鹰闻言，露出似笑非笑的神色回道：“交易？没问题！”
　　“你那丹药卖的挺好，就算再批发一些过来，我也不愁卖！”
　　“有关‘真灵’的事情，我也可以告诉你，但你得先回答我一个问题，你的身份是什么？”
　　叶青微微一笑：“城主你心中不是有答案了嘛？”
　　孙鹰听了，浑身一震：“你真的是？算了，不说了，你我心知肚明即可，以免隔墙有耳！”
　　“毕竟，副本空间神奇的东西太多，而这里又是城主府，谁知道那些人族叛徒，有没有人在暗中以我们不知道的方式，一直窥探这里？！”
　　“只是我没有想到，你小子藏的挺深啊！”
　　“还有你曹武，我是你表哥，连我都瞒着，不放心我是吧？”
　　“要不是我昨日发现了端倪，还真猜不到这件事情！”
　　“不过，你们的做法是正确的，多一个人知道，就会多一份风险！”
　　“所以这件事就此打住吧，我也不会再提！”
　　“现在还是来说说‘真灵’的事情，正好曹武你现在也突破真仙了，可以一起听听！”
　　“什么是‘真灵’？简单来说，它存在于灵魂或者元神之中，是从里面凝聚出的一种精华。”
　　“因此，真灵才是一个生灵最为本质的东西，可以称之为生命印记！”
　　“如果说肉身是灵魂的载体，那灵魂就是真灵的载体，真灵则承载着我们的所有思想和记忆！”
　　“对我们任何人而言，真灵才是最根本和重要的！”
　　“只要真灵不灭，即便轮回转世，遭受胎中之迷，也终有觉醒回归的那一天！”
　　“若是真灵足够强大，甚至可以抵挡轮回之力的入侵，从而带着自身记忆转世投胎！”
　　“在我们蓝星的神话故事中，那些被贬投胎转世的神仙，依然记得前世神仙的记忆，便正是因为他们有‘真灵’！”
　　“不过，真灵虽好，但却不是我们每个人都拥有的。”
　　“一般情况下，七阶仙尊级以上的强者，才有真灵！”
　　“七阶以下的修士，只有一个个细微的真灵碎片，存在于灵魂本源深处。”
　　“唯有想办法将其全部凝聚在一起，成为一个完整的真灵后，才能成功突破到七阶仙尊境界！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第401章 菩提古树进阶，上品先天灵根！（3/3）
     　　听完孙鹰的解释，叶青恍然大悟，原来这就是真灵的秘密。
　　只是现在他虽然知道了真灵是什么东西，但具体的凝聚办法呢？却并不清楚！
　　于是，叶青便赶紧问道：“敢问城主，想要将真灵碎片，凝聚成完整的真灵，又该怎么做呢？”
　　孙鹰回道：“具体的办法，那是感应便调动虚空中的无数天地规则之力，去冲刷自己的灵魂本源，使得隐藏在里面的诸多真灵碎片显化！”
　　“不过，借用天地规则之力，冲刷自己的灵魂本源，乃是十分危险的行为。”
　　“不但要小心翼翼，还得看自己的灵魂本源扛不扛的住！”
　　“一旦出错，或者灵魂本源扛不住，就会给自己带来巨大的危害！”.
　　“轻则遭受反噬，受到重创，重则当场陨落！”
　　“所以，包括我在内，我们蓝星的诸多六阶真仙巅峰强者，谁也不敢轻易尝试冲刷灵魂本源，凝聚真灵！”
　　“都在拼命的壮大灵魂本源，或者感应和练习操控规则之力。”
　　“等确保自己不会出现错误，以及灵魂本源能承受的时候，才敢冲击七阶仙尊境界！”
　　“这也是蓝星的七阶仙尊的数量，为何如此之少的缘故！”
　　说完，孙鹰也变得沉默起来！
　　叶青则是默默思考，凝聚真灵的两个步骤，一是调动天地规则之力，不能出现丝毫的差错，二是壮大灵魂本源之力，提升其承受能力！
　　第一个步骤对他而言，似乎并不是很难，因为他有内天地、花仙界、幽冥地界，以及倚天世界！
　　他是这四个世界的界主，对这四个世界的天地规则之力，拥有绝对的掌控权！
　　在其他六阶真仙巅峰强者，只能小心翼翼的感应调动蓝星或副本世界的天地规则之力时。
　　叶青可以轻松调动内天地等四界的规则之力，保证不会出现丝毫的错误！
　　唯一不同的地方，是蓝星和副本世界的天地规则之力，十分强大，可以将灵魂本源中的无数真灵碎片冲刷出来！
　　而叶青所拥有的四座世界，有点太过弱小，规则之力的强度可能不够，无法将真灵碎片冲刷出来！
　　不过没关系，想办法提升这四座世界的等级，以及规则之力的力量就行了！
　　倚天世界才刚刚晋升不久，又处于苍茫混沌，暂时可能难以提升！
　　但内天地、花仙界和幽冥地界，可都是叶青随身携带的内世界，想要提升是再简单不过了！
　　只要在副本世界，全力吞噬玄界及秘境本源，甚至直接吞噬副本世界的本源，就能飞速的扩张壮大了！
　　除此之外，叶青还能耗费海量的积分，投入大量的资源，帮助内天地等三座三界成长。
　　第二个步骤就更简单了，想要壮大灵魂本源，那就提升元神修为！
　　只要他的元神修为强大，使得灵魂本源承受能力特别强的话。
　　即便不依靠自己的四座世界，调动蓝星或副本世界的天地规则之力，也同样可以冲刷出所有的真灵碎片，凝聚出完整的真灵！
　　总之，其余六阶真仙巅峰修士，感觉千难万难的凝聚真灵，他可以不用太过担心，按部就班的修炼即可！
　　想到这里，叶青提着的心，渐渐的放了下来！
　　这时，孙鹰也调整好了自己的心情，说道：“行了，关于真灵的事情，都已经告诉你们了！”
　　“你们如今不用想那么多，顺其自然吧，等以后修炼到真仙巅峰境界时，再来考虑该如何凝聚真灵！”
　　“现在，还是先前往副本空间，完成交易再说！”
　　说完，孙鹰便消失在两人面前！
　　叶青和曹武对视一眼后，也一起进入副本空间！
　　不一会，完成了交易的叶青和曹武两人，告辞离去，返回到了滨海大学！
　　随后，叶青又花了点时间，先帮曹武代购了十颗时间加速规则结晶，并亲手交给对方！
　　做完这一切，他才重新返回副本空间的商城，开始大肆购买宝物！
　　五万颗造化源晶肯定是要买的，耗费5亿积分！
　　二十颗时间加速源晶，准备融入内天地和幽冥地界，价值200万积分！
　　一条中型天地祖脉，价值100万积分！
　　二十一条小型天地祖脉，总价1050万积分！
　　这些天地祖脉，是给内天地、花仙界和幽冥地界准备的，叶青打算将规格拉满，用一条中型祖脉，八条小型祖脉，布置成九龙大阵。
　　此阵一成，可使得内天地三界吞吐伪混沌灵气的效率，比现在的花仙界，还要再提高三倍！
　　若不是最大的祖脉暂时只能有一条，叶青甚至想要以九条中型祖脉，去布置九龙大阵！
　　没办法，他不差积分！
　　这次他批发给孙鹰3360颗九品宝丹，以及216颗九品玄丹，总共卖了59040万积分。
　　扣除百分之一的手续费590.4万积分后，到他手里还有58449.6万积分，加上之前剩下的1805.3万，便是60254.9万积分！
　　如此之多的积分，足够他奢侈一把了！
　　言归正传，在将该买的东西，全部买好后，叶青就直接进入了倚天世界，然后又迫不及待的遁入花仙界！
　　接下来，就是见证奇迹的时刻了！
　　只见他将五万颗造化源晶，扔到菩提古树周围。
　　刹那间，便有一道道根须冒了出来，刺穿所有的造化源晶，贪婪的吞噬着里面的造化源液！
　　在这个过程中，菩提古树的年轮也以肉眼可见速度增长，逐渐散发出厚重的岁月气息！
　　不知过了多久，当所有的造化源液，都被菩提古树吸收炼化一空时，它已经生长了百万载岁月，终于打破了桎梏，进入到蜕变之中！
　　它的体型不断拔高，体内蕴含的先天道韵，也变得越来越浓郁！
　　到了某一刻，菩提古树浑身一震，浓郁无比的先天道韵，喷涌而出，弥漫到整个花仙界。
　　使得天地虚空，都充斥着靡靡道音，让许多人都进入到顿悟之中！
　　毫无疑问，菩提古树已经完成蜕变，成功进阶为上品先天灵根了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第402章 逆反先天灵气，花仙界的巨大变化！（1/3）
     　　在菩提古树蜕变结束的那一刻，作为此树的主人，叶青只感觉一股玄妙的悟道灵光，反馈回自己体内！
　　刹那间，他觉醒的先天神通逆天悟性，便在这股灵光的滋润下，开始不断的进化！
　　不知过了多久，当他的逆天悟性神通，提升了一倍的效果时，终于停了下来！
　　要知道，在这之前，他需要盘坐于菩提古树下，受到此树的悟道加持后，才有这番效果！
　　没想到，此刻菩提古树蜕变进阶为上品先天灵根，就给叶青带来了如此巨大的反馈，不枉他耗费了那么多的造化源晶，来培养这颗灵根！
　　当然，这效果只是附带的，真正的好处，还没显露出现呢！
　　只见叶青念头一动，成长到十万丈大小的菩提古树，当即便散发出一股恐怖的吸力，不停的吞噬着周围的天地元气！
　　这海量的天地元气，在菩提古树体内游走了一圈后，不断的被压缩提纯.
　　属于后天的特性，在不断的改变，散发出淡淡的先天气息，并随着时间的流逝，而变得越来越浓郁！
　　终于某一刻，一丝丝的特殊灵气，被菩提古树喷吐出来，让叶青双眼一亮！
　　这正是他在斗气大世界感应过的源气，也是传说中的先天灵气！
　　看来，上品先天灵根可以吞吐后天灵气，逆反成先天灵气的作用是真的，只是逆反转化的效率有些慢而已！
　　以叶青目测到的速度，菩提古树想要逆反出一道完整先天灵气，恐怕需要花仙界一整年的时间！
　　但无所谓，他现在的时间还有很多，将内天地中的深渊怪物尸体全部炼化，都不知一年的时间！
　　所以，他等得起！
　　哪怕以他的浑厚无比的根基、底蕴和潜力，突破七阶仙尊境界时，可能不止需要一道完整的先天灵气，他也等得起！
　　再者说了，他还没有凝聚真灵呢！
　　等他元神境界，提升到能轻松凝聚真灵的地步时，不知道已经积累了多少道先天灵气了！
　　如果实在嫌菩提古树逆转出先天灵气的速度太慢，还可以耗费海量的资源，来培养此树，让它再次进阶成为极品先天灵根嘛！
　　念及于此，叶青当即便沟通菩提古树，想要问问对方再次进阶的条件！
　　很快，他的嘴角不由得抽搐了一下，因为菩提古树告诉他，想要进阶成为极品先天灵根所需要的造化源晶的数量，是这次的一亿倍！
　　不是百倍、千倍万倍，而是一亿倍，也就是十万亿颗造化源晶？！
　　这尼玛要不要这么夸张啊？十万亿颗小型造化源晶，相当于10亿亿的积分！
　　他要是有这么多的积分，别说是七阶仙尊了，就是突破八阶仙王，都没有丝毫的问题，甚至连九阶仙圣，都能展望一下！
　　不过仔细想想，倒也可以理解，极品先天灵根化形后，可是有机会突破成为九阶仙圣的存在！
　　就连传说中的洪荒大世界里，极品先天灵根的数量，都不是很多。
　　如果叶青轻轻松松的就能培养出一株的话，那副本空间中的极品先天灵根，岂不是满天飞？！
　　看来光靠副本积分去培养菩提古树，无疑有点不太现实，还是得前往高级副本世界去薅羊毛才行！
　　心中打定了注意后，叶青终于有时间来查看花仙界和此界众修士的变化！
　　先是花仙界的内部虚空，已经从之前的方圆十三万里，暴涨到方圆十五万里大小，距离二星低武世界的方圆二十万里越来越近了！
　　此外，有了上品先天灵根菩提古树坐镇，花仙界吞吐外界伪混沌灵气的效率，居然再次暴涨三倍。
　　若是算上布置成九龙大阵的三倍，便相当于之前的九倍了！
　　这一下，花仙界供养天地众生，完全是绰绰有余了，在很长一段时间内，都不用担心此界的消耗问题！
　　再看此界众生，芍药作为此界的代言人，趁着刚刚顿悟之时，成功突破成为六阶妖仙！
　　牡丹、丁香等八女，纷纷提升到五阶妖皇巅峰；其余的花妖，则全员突破成为五阶妖皇！
　　以她们现在的修为实力，炼制出的百花酿，绝对可以大幅度提升叶青的元神之力，效果不会比九品金丹差多少的！
　　最关键的是，百花酿不会产生抗药性，其价值怕是在九品金丹之上！
　　来自斗气大世界的一众的炼药师们，药丹竟然顿悟修成了帝境灵魂。
　　以他的炼丹之术，加上帝境灵魂，即便不借助天目药鼎的力量，恐怕也能炼制成了九品金丹了！
　　九品玄丹宗师的数量，在不算药丹的情况下，已经增长到了二十人！
　　九品宝丹大师的数量，更是直接暴涨至百人！
　　除此之外，诸多炼丹师们在修为上的进步，就不多提了！
　　总之，包括叶青在内，花仙界的所有人，都在菩提古树进阶成为上品先天灵根之时，获得了巨大的好处！
　　此刻，了解完花仙界的变化后，叶青便招来药丹等药族高层，以及小丹塔的所有长老。
　　“诸位，这次菩提古树进阶，大家都获得了巨大的好处，炼丹能力都有了进一步的提升！”
　　“不过，这种提升只是理论知识的提升，还需要落到实际上，才能彻底的吸收消化！”
　　“所以，希望大家接下来的一段时间，能继续炼制九品宝丹、玄丹和金丹！”
　　“本座知道，大家连续不停炼制了好几年的九品丹药，都没怎么休息好，肯定已经精神疲惫，心里也有些厌烦！”
　　“但希望大家暂且忍耐一下，坚持坚持！”
　　“等每个人再炼制一百颗的九品丹药后，就无需这么辛苦了，可以一边修炼，一边研习炼丹术！”
　　“都你们日后修炼到九星斗圣巅峰时，本座可以给尔等每个人都提供一道完整的源气，助你们冲击斗帝境界！”
　　“不知诸位觉得如何？”
　　此话一出，先前一直炼丹的那部分九品炼丹师们，全都双眼一亮，纷纷露出激动之色：“我等全听青帝大人的安排！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第403章 2000万颗气血龙象微粒，肉身终蜕变！（2/3）
     　　果然，打工人最希望听到的，还是发奖金和涨工资！
　　哪怕这些九品炼丹师们，已经住进了花仙界，给叶青卖命，却也不希望一直被白白的压榨。
　　叶青必须得适当的给他们一些好处才行，表示自己没有忘记他们的功劳。
　　如今，他以源气作为奖励，来激励众人，瞬间便激发了所有人的士气！
　　这可是传说中的斗帝境界啊！
　　或许大部分人都不知道斗帝有多强，但最后进入花仙界的那批来自圣丹城的炼丹师们，可是亲眼见证了肖炎和魂天帝的大战，知道斗帝的强大！
　　举手抬足之间，就有毁天灭地之威！
　　他们虽然是炼丹师，却也渴望成为斗帝，而且也唯有成为斗帝之后，才能炼制出流传在斗气大陆上的最强丹药，帝丹！
　　也正是如此，在得知他们自己以后有机会突破成为斗帝时，才会如此的激动！.
　　此刻，看着精神和士气振作起来，纷纷开始闭关炼丹的众人，叶青也悄无声息的离开了花仙界，进入了幽冥地界和内天地之中。
　　开始融入时间加速规则晶石，以及布置九龙大阵！
　　片刻之后，晶石完全融入，两界都有了十倍时间加速的效果，只是叶青并没有激活罢了！
　　而等到幽冥地界和内天地的九龙大阵完成，两界吞吐伪混沌灵气的效率，顿时便提升了三倍！
　　虽然远远不如花仙界，但由于其本身的生灵不多，甚至内天地都没有生灵，使得这两界积累世界本源之力的速度，并不比花仙界慢！
　　做完这一切，叶青终于来到内天地，激活十倍时间加速的效果，开始吞噬炼化这里的深渊怪物尸体！
　　在大吞噬术的加持下，一股强横的吞噬之力，将整个内天地覆盖，疯狂的吞噬着深渊怪物尸体内的能量，将其化为神象镇狱劲的养料！
　　这让叶青的细胞微粒中的气血龙象微粒，又开始了不断增长！
　　1500万颗气血龙象微粒……1600万颗……1700万颗……1800万颗……
　　叶青的细胞微粒中的气血龙象微粒，仍旧以每天1万颗的速度，在不停觉醒！
　　不知不觉间，内天地便已经过去了500天！
　　叶青的气血龙象微粒，也觉醒到2000万颗！
　　忽然，一道‘咔嚓’之声从他的肉身上传出，声音虽然比较轻微，但在他的脑海中，却犹如振聋发聩一般，让他猛地一震！
　　因为他发现，一直以来，困住肉身的桎梏，就在刚刚的那一刻，轰然碎裂！
　　这意味着他的外功和肉身本源，通往七阶仙尊级的路，已然被打通了！
　　刹那间，他的肉身气血和本源，都进入到了蜕变之中！
　　恐怖的吸力，自每一寸血肉筋骨之中传出，疯狂的吞噬着内天地中剩余的深渊怪物尸体，将它们炼化为滚滚的能量，来供应肉身的蜕变！
　　原本因为九品宝丹和玄丹之故，孙鹰此次收集到的深渊怪物尸体，质量极高，还有近百具六阶深渊魔神的尸体！
　　这让叶青在吞噬了500天时间，觉醒了500万颗气血龙象微粒后，都还剩下了四分之一左右的深渊怪物尸体，估摸着还能觉醒250万颗！
　　结果现在，因为肉身打破桎梏，进入到了蜕变之中，炼化深渊怪物尸体的速度，比之前快了数十上百倍！
　　使得内天地中剩下的深渊怪物的尸体，直接以肉眼可见的速度在减少！
　　不过短短三天的时间，能够觉醒250万颗气血龙象微粒的深渊怪物尸体，所蕴含的能量，就被叶青的肉身给吞噬一空了！
　　但此次肉身的突破，乃是大境界的突破，蜕变所需的能量实在太多，叶青仍旧能够感应到自己的血肉筋骨中，传来的‘饥饿’情绪！
　　没办法，他只好开始疯狂的吞噬内天地中的浓郁天地元气！
　　不然还能怎么办，总不可能对那座后天雷池动手吧？
　　且不说这座后天雷池，已经被叶青勾连了内天地等三界的雷霆规则，成为诸多炼丹师炼制八品以上的丹药的雷劫来源。
　　就算叶青真的打算将其吞噬，其蕴含的能量，也远远不够啊！
　　半个时辰后，内天地原本非常浓郁的天地元气，已经变得稀薄无比了。
　　就算是此界有九条天地祖脉，一起散发出天地元气，外加此界吞吐伪混沌灵气，也完全跟不上叶青的肉身吞噬能量的速度！
　　眼看此界的天地元气即将告罄，九条天地祖脉也即将收到影响，叶青果断的调集花仙界和幽冥地界的天地元气，一起涌入内天地。
　　化作两条元气洪流，向着自身灌体而来！
　　不仅如此，花仙界和幽冥地界的九龙大阵也没有闲着，全都超负荷运转，疯狂的帮助两界吞吐伪混沌灵气，转化天地元气，供应叶青的肉身蜕变！
　　可这还是有些跟不上肉身的蜕变消耗！
　　于是，叶青干脆发了狠，不仅让十万丈大小的菩提古树，贡献出自己的先天甲木本源之力。
　　还调集内天地、花仙界和幽冥地界的这三界的世界本源之力，源源不断的灌注到自己体内！
　　随着海量的先天甲木本源和世界本源之力入体，终于跟上了肉身的蜕变消耗速度，让他的肉身不再有‘饥饿’的情绪产生，逐渐趋于平稳！
　　也幸好如此，如果这要是再不够的，叶青就只能离开内天地，返回倚天世界，去到此界的本源空间，吞噬炼化此界积累的世界本源之力了！
　　毕竟，倚天世界当初晋升为三星中武世界时，给自己反馈了3000单位的世界本源，反馈的力度，达到了它自身积累的世界本源的十分之一！
　　由此可见，倚天世界的世界本源，足足有3万单位，支撑叶青完成蜕变，完全是绰绰有余的事情！
　　只不过，此界比较重要，能靠自身的积累完成蜕变，那就尽量不要动倚天世界的世界本源！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第404章 七阶仙尊级肉身，战斗力飙升！（3/3）
     　　时间一天天的过去，菩提古树的体型，在不断缩小；内天地等三界积累的世界本源之力，也在不断的下降！
　　转眼之间，便来到了一个月后！
　　这天，叶青终于感觉自己的肉身‘吃饱了’，不再吞噬外界的能量，已然完成的蜕变！
　　下一刻，他的整个肉身都绽放出耀眼的金光，体内的气血之力，喷涌而出，凝聚成一道十万丈大小的气血龙象，仰天怒吼！
　　恐怖的威势席卷四方，将内天地的虚空，撕裂出密密麻麻的裂纹！
　　很显然，他的外功和肉身本源，成功突破到了七阶仙尊级别！
　　光是散发出的威势，就撕裂了内天地的虚空壁垒，可见七阶仙尊之强！
　　若是换成其他的同一层次的一星无魔世界，他现在怕是都不敢有所动作，否者就会彻底打碎空间壁垒！
　　幸好内天地乃是叶青亲自开辟，是他的本命内世界，极为特殊。
　　不管他的修为境界和实力有多么强大，他都可以在此界完美的收敛起来，而不影响虚空壁垒！.
　　因此，随着叶青念头一动，收回了肉身突破时，无意间散发出的威势和气血龙象后，内天地中的无数虚空裂缝，也在天地规则的作用下，进行自我修复！
　　见到这一幕后，他终于可以安心的体悟外功和肉身本源，突破到七阶仙尊级后的变化了！
　　首先是神象镇狱劲，威力获得大幅度提升不说，气血龙象微粒的质量，也获得巨大提升。
　　所有气血汇聚一体，凝练出的气血龙象，更是从之前的万丈大小，暴涨到了十万丈！
　　光是从这体型的变化，就能知道它的力量也跟着在暴涨！
　　叶青仔细感应了一番，在外功和肉身蜕变突破之前，万丈大小的气血龙象的力量，顶多堪比仙尊初期圆满。
　　而现在，十万丈大小的气血龙象，至少能达到仙尊后期层次，具体能达到什么地步，唯有试验过才会知晓！
　　肉身本源虽然才只是仙尊初期，但其质量绝对不会比仙尊中期甚至后期差，蕴含的数量，更是能与普通的仙尊巅峰肉身媲美！
　　知道这一点后，叶青的脸上闪过浓郁的喜色！
　　但很快就变得心疼不已，因为此次为了支撑肉身的正常蜕变，给他带来的损失，实在是太大了！
　　内天地、花仙界和幽冥地界的天地元气，下降到了十分稀薄的地步。
　　好在随着各界九条祖脉布置的九龙大阵发力，大量的伪混沌灵气，被源源不断的吞噬转化，使得三界的天地元气，在逐渐回升！
　　但天地元气可以快速回升，菩提古树失去的先天甲木本源，和三座世界消耗的世界本源，可不是那么容易就能恢复的！
　　原本的菩提古树体型有十万丈大小，其本源无比浑厚，修为堪比普通的七阶仙尊巅峰强者。
　　放在斗气大世界里，足以击败任何的远古九星斗帝！
　　可现在，直接缩小到了万丈大小，修为堪堪保住了仙尊初期层次，恐怕连刚刚成帝的魂天帝和肖炎都打不过了！
　　想要让其恢复巅峰修为，所花费的积分，绝对少不到少去！
　　幸好它的品级没有变化，要是从上品先天灵根跌落的话，那损失可就大了！
　　再看内天地等三座世界，它们之前在晋升伪一星无魔世界后，至少都积累3000单位的世界本源之力。
　　可现在，积累的世界本源之力，每座世界只剩下了300单位，不到巅峰时期的一成！
　　由此可见，这一次的外功和肉身本源的突破蜕变，到底吸收了多少能量！
　　想要恢复到3000单位以上，又是一笔巨大的开销！
　　念及于此，叶青当即进入花仙界，先宣告自己的肉身突破斗帝，先前天地元气的流逝，都是供应他的肉身蜕变的消息，安抚此界众生的人心。
　　然后便赶紧召集所有的九品炼丹师，询问他们的炼丹情况！
　　片刻之后，叶青的脸上总算是再度露出喜色！
　　此次闭关，他在内天地待了530天，前面500天炼化深渊怪物尸体，后面30天，全力支撑肉身蜕变，这对炼丹有极大的影响！
　　因此，诸多九品炼丹师们，都只是在前面500天炼丹，其成功率达到了百分之八十！
　　炼制出的九品宝丹，平均每人80颗，总共有8000颗。
　　九品玄丹，平均每人26颗，总共520颗
　　九品金丹，总共有15颗！
　　从表面上看，他们的整体炼丹成功率，似乎降低了！
　　毕竟，上一次的成功率可是有百分之八十五呢！
　　其实不然，因为这一次，九品炼丹师们增加了大量的‘新人’，数量比上次的一倍还多！
　　那些新晋的九品炼丹师们的成功率，都比较低，差不多在百分之七十左右！
　　现在，老牌的九品炼丹师和新晋的九品炼丹师的成功率，综合起来后，能达到百分之八十，足以说明前者的成功率至少百分之九十以上！
　　由此可见，菩提古树的两次进阶提升悟性，大量的九品宝丹和玄丹练手，以及天目药鼎的使用，对他们提升炼丹成功率，还是有巨大帮助的嘛！
　　看来这后面，可以让那群新晋的九品炼丹师们，多炼制几批九品宝丹和玄丹，既能提升成功率，又能给叶青转积分，完全是一举两得！
　　不要说他不讲信用，之前承诺了炼制完这一批后，就可以停下来休息。
　　而是他承诺的对象并非所有人，只是那些炼制了好几批九品宝丹和玄丹的老牌九品炼丹师！
　　那些新晋的九品炼丹师们，才仅仅炼制了一批九品宝丹就想休息？
　　即便叶青同意，那些老牌九品炼丹师们，恐怕也不会同意的，要不然心里不平衡！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第405章 积分再次暴涨！（1/3）
     　　将所有的丹药收好后，叶青便带着轻松愉快的心情，回到了倚天世界.
　　将自己修为突破，暂时不会返回此界的消息，告知了崆峒五老一声后，就在一股耀眼的光芒笼罩下，返回了副本空间！
　　此次突破损失颇大，叶青本想前往副本商城，大肆购买一番宝物，弥补菩提古树和内天地等三界的损失。
　　但他担心手中的积分不够，便决定先返回蓝星，将手中的这批九品宝丹和玄丹卖出去再说！
　　……
　　蓝星，滨海城的城主，当孙鹰见到再次上门拜访的叶青和曹武时，不由得露出了疑惑的目光：“叶青？你怎么又来了？”
　　“我不是让曹武将昨日收集的深渊怪物尸体给你了吗？”
　　叶青回道：“我知道！”
　　“还得多谢城主用心帮我收集深渊怪物的尸体，这一次和上一次的质量，明显要超过前面几次，对我帮助巨大！”
　　“不过，我今日上门另有要事！”
　　“第一，我希望城主日后收集的深渊怪物的尸体，数量越多越好，质量越高越好！”
　　“因为我现在已经成功打破了肉身桎梏，使得外功修为和肉身本源，迈入了新的境界，对深渊怪物尸体的需求越来越多了！”
　　“就以这次收集的数量和质量来说，恐怕还不够还不够我塞牙缝呢！”
　　“第二，最近一段时间，我还有其他事情要办。”
　　“再加上我麾下的炼丹师们，日夜不停的炼制了太长时间的九品宝丹和玄丹，不管是精神上还是心理上都变得十分疲惫，需要休息和调整。”
　　“所以，关于这两种丹药的交易，恐怕暂时得停止了！”
　　“我手里又积累了一批丹药，打算趁着此次上面拜访，全部批发给城主，不知城主可愿交易？”
　　听完叶青的话语，不管是孙鹰还是曹武，都是一惊，然后均露出大喜之色：“你的肉身已经突破？那岂不是说……”
　　“真是天纵之才啊，现在我滨海城总算是有一位真正的强者了！”
　　“在深渊怪物再次发起入侵之时，我们滨海城也会变得更加的安全！”
　　“真的是太好！”
　　过了好一会，孙鹰和曹武的心情才逐渐恢复平静。
　　这时只听孙鹰问道：“叶青，你不是要交易丹药吗？走吧，去副本空间！”
　　说完，孙鹰的身影便已经消失不见！
　　叶青和曹武见状，当即沟通副本印记，跟了进去！
　　副本空间，叶青的个人专属房间内。
　　“城主，这次的丹药数量比上次更多，你可要做好心理准备啊！”
　　叶青说完，便见他一挥手，顿时便有大量的小玉瓶，出现在孙鹰和曹武两人面前！
　　“城主，左边多的那一堆，是九品宝丹，数量有8000颗，右边那一堆是九品玄丹，数量520颗！”
　　“不知滨海城的官方积分，可还够？”
　　“如果不够的话，城主可以先支付一部分，剩下的我可以让城主赊账，等卖出大量宝丹和玄丹，回拢了积分后，再给我转过来！”
　　孙鹰见到如此庞大的丹药数量，不由得倒吸一口冷气：“你小子是怎么做到的？”
　　“这次的九品宝丹和玄丹数量，竟比之前两次加起来都还要多？”
　　“幸好此次交易后，就暂时停止交易了！”
　　“要不然，就算我滨海城官方薄有资产，恐怕也坚持不了几天啊！”
　　“8000颗九品宝丹，总共12亿积分；520颗九品玄丹，总共2.8亿积分！”
　　“两者加起来，便是14.8亿积分，我没算错吧？”
　　“稍等一下，我这就沟通副本印记，开始交易！”
　　片刻之后，叶青看着自己的个人面板上，已经扣了百分之一的手续费后，到账的14.652亿积分，不由得露出满意的笑容！
　　这是他第一次积分破10亿，准确的来说，应该是破17亿！
　　上次返回倚天世界之前，他购买造化源晶、时间加速规则晶石，天地祖脉，总共耗费5.1350亿，打七折后，便是3.5945亿积分！
　　还有在倚天世界待了53天，花费5300积分！
　　减去这两样花销后，还剩下2.430937亿积分！
　　加上此次进账的14.652亿，总共便是17.082937亿之多！
　　这么多的副本积分，不仅可以轻轻松松将肉身突破时的损失弥补回来，还能购买太多的好东西！
　　他已经有些迫不及待的，想要前往副本商城剁手了！
　　另一边，孙鹰将面前的所有丹药，全都收入自己的谛听镇狱图后，便向叶青抱拳道：“叶青，我还得赶紧联系其他真仙，售卖这些丹药！”
　　“好将用掉的滨海城官方积分，给补充回来，就告辞了！”
　　曹武见状，也跟着告辞离去！
　　待到两人的身影消失，叶青便离开个人专属房间，向着副本商城走去！
　　片刻之后，副本商城的一个小光球内，叶青开始不停购买。
　　中型世界源晶，内含100单位的世界本源之力，90万积分一颗，且需要三星空间权限！
　　他耗费2.7亿积分，直接购买了300颗，打算将内天地、花仙界和幽冥地界的世界本源之力，都弄到1万单位以上去！
　　如此，以后再遇到什么紧急的事情，也能拿来当能量备用，而不会对三个内世界造成损伤！
　　甲木仙石，内含大量甲木仙气，可恢复木属性灵根的甲木本源！
　　1万积分一颗，叶青购买了1000颗，应该足以让损伤巨大的菩提古树，恢复到巅峰状态了！
　　将甲木仙石加入购物车后，叶青看着自己账面上的庞大积分，一时之间有些不知道该买啥？
　　购买修行功法？没必要，自己有先天神通逆天悟性！
　　购买修行资源？也没必要，内功修为暂时到顶，需要一道完整的先天灵气和凝聚真灵，才能继续进步。
　　外功修为，可以用神象镇狱劲继续炼化深渊怪物的尸体即可，不必花冤枉钱！
　　元神修为，目前他有25颗九品金丹，还有以前不少百花酿，足够让他修炼到真仙巅峰境界了！
　　并且，以后的百花酿还能对七阶仙尊级元神起到作用，所以这方面的资源，也不需要购买！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第406章 先天五行大阵，重返聊斋大世界！（2/3）
     　　既然不需要购买修行功法和修行资源，叶青便决定将积分花费在自己的三个内世界，以及上品先天灵根菩提古树上面！
　　想要壮大三个内世界，方法有很多，比如叶青让自己的法相化身，前往奇点空间的内世界边缘，继续开天辟地！.
　　但此方法的作用不大，因为叶青现在的实力，只是七阶仙尊级别，而三个内世界也成长为一星无魔世界！
　　就算他拿出全部力气，也无法扩张多少空间，可谓是费时费力，还不如想其他的办法！
　　那就是在副本商城中，购买各种天材地宝，加速三个内世界吞吐伪混沌灵气的效率，自然就能提升它们的成长壮大的速度了！
　　不过，购买天材地宝也是有技巧的，若是随意购买的话，不仅耗费了大量积分，还起不到多少作用！
　　在考虑了许久之后，叶青心中渐渐有了思路！
　　只见他打开商城，不断的翻找，很快就找到了目标！
　　下品后天灵根蟠桃树，100万积分，买！
　　下品后天灵根扶桑树，100万积分，买！
　　下品后天灵根通天建木，100万积分，买！
　　下品后天灵根人参果树，100万积分，买！
　　区区一株下品后天灵根便需要100万积分，说实话有些贵，但叶青财大气粗，不仅买了，还每样都买了三株，总共耗费1200万积分！
　　因为他的三个内世界，都需要这四种后天灵根！
　　其中，蟠桃树属水，扶桑树属火，通天建木属木，人参果树属土，再加上叶青本就有的菩提树属金，五行属性的灵根，就被他集齐了！
　　他打算以五行属性的灵根，布置出先天五行大阵，这不仅可以让它们的本源勾连，借助先天五行之力，相辅相成，加速成长。
　　还能极大的稳固内世界的空间壁垒，以及提升内世界吞吐伪混沌灵气的效率，从而加速内天地的成长！
　　这便是叶青想出的，能同时加快三座内世界和菩提古树成长的办法，而且是可以一直用到底的办法！
　　按照他最初的思路，应该是用五株先天灵根，布置出先天五行大阵。
　　奈何他在副本商城中，找到的品质最好的灵根，便是后天灵根，根本就没有先天灵根存在！
　　等他沟通副本印记一问，结果才知道，不是商城里面没有，而是他的空间权限不够！
　　仔细想想也对，如果先天灵根可以随意购买的话，那先天灵气这种东西，在蓝星六阶真仙级开拓者之中，就不会那么稀有了！
　　毕竟，大部分的上品先天灵根，都能吞吐后天灵气，逆反出先天灵气！
　　别看叶青培养一株上品先天灵根，耗费了价值10亿积分的东西。
　　这对个人而言，确实是难以承受，但对许多大势力而言，10亿积分根本就不算什么！
　　甚至只要人数多的小势力，一人贡献一些积分出来，凑够10亿积分，培养出上品先天灵根后，就能依靠售卖先天灵气，轻松回本。
　　可事实上，先天灵气在蓝星也是非常稀有的存在，大部分的六阶真仙巅峰强者，都没有这东西！
　　所以，几乎所有的开拓者在副本商城中，能买到的品质最好的灵根，就是后天灵根！
　　只拥有三星空间权限的叶青，便是其中之一！
　　至于他为什么买下品的后天灵根，不买中品、上品甚至极品？
　　是因为副本商城只有下品，想要中品以上的灵根，那就得在商场买资源自己培养去，这奸商的气质，可谓是一览无余！
　　若不是叶青有足够的权限，可以买到性价比非常高的造化源晶，不知道得耗费多少积分，购买多少资源，才能将下品后天灵根培养进阶！
　　此刻，购买了十二株下品后天灵根后，叶青又买了15万颗的造化源晶，总价15亿积分！
　　最后，他将目光看向了阵法一项，想要布置出先天五行大阵，至少得会这门阵法吧？
　　他在聊斋大世界里，只学到了普通的五行阵法，先天五行大阵还得在商城买！
　　先天五行大阵，1亿积分，买！
　　既然想到了阵法，大名鼎鼎的周天星斗大阵怎么会错过？可惜此阵法太过玄奥，买来也看不懂，同时也太贵，价值1亿亿积分，买不起！
　　叶青便只好退而求次，购买了周天星斗大阵的基础版，星辰大阵，价值1亿积分！
　　将所有的东西选好后，叶青看了看总价，19.92亿积分，还在承受范围之内，打了七折后，为13.944亿积分！
　　付完款后，他手里还有3.138937亿积分，仍旧算得上非常富裕，就是零头数字太多，看着有些谎言！
　　叶青想了想，干脆照着积分小数点后面的零头，购买了大量仙金神矿，等有空闲时间就将青帝剑给晋升上去！
　　至此，他的积分便还剩下3亿整，该买的也都买好了。
　　也是时候返回聊斋大世界一趟，解决那一位被封印的深渊魔尊，并掠夺鬼修功法，以及处理此次购买的诸多宝物了！
　　想到这里，叶青返回到个人专属房间后，便立刻沟通副本印记，提出了自己的要求！
　　下一刻，他就得到了回应，可以返回9527号聊斋大世界。
　　但由于此界并非他的个人专属世界，他在里面每待一天，消耗会比个人专属世界多出十倍，也就是一天需要1000积分！
　　手握3亿积分巨款的叶青，根本没有丝毫的犹豫，当即做出了选择，整个人消失在传送光柱之中！
　　数息之后，叶青只感觉眼前一亮，便已经返回到了曾经来过一趟的副本世界，亦是聂小倩的家乡，9527号聊斋大世界！
　　也不知道，自他当初完成副本任务离开后，这里已经过去了多少年？
　　当初认识的那些故人，如燕赤霞、知秋一叶、夏雪风雷、左千户等人，又是否还健在？
　　此方天地之间，有没有诞生新的六阶真仙境界的强者？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第407章 悠悠千载，人族盛世！（3/3）
     　　重返9527号聊斋大世界的叶青，并没有急着前往阴间，而是准备先打探一下人间界现在的情况！
　　只见他散发出一丝元神之力，向着四周不断扩张，眨眼之间，便已经笼罩了方圆万里！
　　下一刻，他好似发现了什么，脸上便露出了怪异之色，一个闪身便已经消失在原地！.
　　不久止呕，一座豪华的酒楼里，叶青独自坐在靠窗的位置，品尝着此店的诸多招牌，内心感叹不已！
　　当初第一次出现在聊斋大世界，他降临的地方，距离郭北县不远！
　　没想到此次重返聊斋大世界，又降临到了郭北县附近！
　　这或许就是冥冥之中的天意？
　　于是，叶青便干脆故地重游，在郭北县周围的区域，行走了一圈，发现这里跟当初比起来，却是有了巨大的变化！
　　曾经的郭北县所在的区域，因为兰若寺树妖的缘故，并不怎么繁华！
　　而如今的郭北县，则是异常的繁华，其繁华程度堪比当初的京城！
　　找人打探了一番之后，叶青才知道郭北县发生了如此巨大变化的原因。
　　原来，竟然是跟他的故交好友，大乾王朝的上一任国师燕赤霞有关！
　　如今这个时代，距离他当初离开时，已经过去了千年！
　　在叶青离开前，燕赤霞便已经接受了大乾国师之位。
　　由于叶青当初凭一己之力，斩杀了大乾境内的海量妖魔鬼怪，使得大乾的末日之象逆转，变成了中兴之象！
　　于是，燕赤霞和夏雪风雷便重组猎妖部，招揽了大量的强者，大肆猎杀大乾境内的妖魔鬼怪！
　　最终耗费了数十年的时间，成功将大乾境内的妖魔鬼怪，给猎杀一空，还大乾百姓一个郎朗太平！
　　由于大乾占据了人间界的中心，乃是人道之力汇聚的主要地方。
　　燕赤霞和猎妖部众人的行为，使得原本衰落，甚至几近消散的人道之力，重新壮大。
　　他们也因此获得了大量的人道反馈，即人道功德！
　　尝到了甜头的众人，开始扩大战果，猎杀大乾之外的诸多大小国度的妖魔鬼怪，准备肃清人间界，获得更多的人道功德！
　　在这个过程中，他们借助人道功德，以及大乾国运的力量，使得自身的修为境界突飞猛进！
　　最终，用了两百年的时间，成功的将人间界的妖魔鬼怪，斩杀的七七八八，只剩下一些藏在旮旯角落里，很难被发现的小妖小鬼！
　　至此，人间界重新成为人族的天下，人道彻底崛起，诸多人族天才诞生，一个惶惶人族盛世，崭露峥嵘。
　　燕赤霞、夏雪风雷等人，作为此事的推动者，均是获得的庞大的好处，修炼到五阶巅峰。
　　尤其是燕赤霞，底蕴深厚无比，距离六阶真仙已经不远了！
　　于是，他便辞去了国师之位，悄然返回兰若寺居住，每日感悟天地，游戏红尘，尝试打破真仙桎梏！
　　某一日，燕赤霞忽有所悟，打破桎梏，于众目睽睽之下度过了成仙天劫，成为当世第一位真仙，同时也是真仙中战斗力极强的剑仙！
　　这件事情发生后，顿时便震动了整个人间界，使得原本默默无闻的郭北县和兰若寺，瞬间成了人间界最亮眼的地方！
　　无数的修士，尤其是剑修，从天南地北赶到此处，试图拜在燕赤霞门下。
　　可惜，燕赤霞成仙不久，在当众讲了几次道后，便消失隐匿，不被世人所知，让无数的修士遗憾不已！
　　但他们并未离去，而是留在郭北县，时常前往兰若寺，瞻仰燕赤霞居住的地方，希望感悟这里残留的剑仙剑意！
　　近千年来，各路修士、剑客，瞻仰燕赤霞故居的行为，从未断绝，这才使得郭北县变得异常繁华！
　　就连大乾朝廷，也耗费了大量的人力、物力和财力，来建设此城！
　　其实在这千年之间，人间界成仙之人，并不止燕赤霞一人，还有他的还有夏雪风雷，昆仑派掌门等十余人。
　　但最受欢迎的，还是燕赤霞，谁让他当初既是国师，又是当世第一位仙人，还是战力强横的剑仙呢！
　　知道了这些事情后，叶青便准备找燕赤霞、夏雪风雷等故交叙叙旧！
　　不曾想，当他散发出元神之力，将整个大乾笼罩后，都没有感应到燕赤霞几人的气息，甚至连六阶真仙的气息，都未曾感应到！
　　于是，叶青便有前往昆仑派、蜀山剑派等等，在这千年间诞生过六阶真仙的大派，结果同样没有感受到真仙的气息！
　　这让他若有所思，莫非他们都前往阴间的地府废墟，守护镇魔石碑去了？可没必要全部都去吧？还是说发生了什么变故不成？
　　念及于此，叶青便也熄了在人间界继续逛一逛的心思，当即伸手一划，撕裂了阴阳两界的虚空壁垒，进入到了阴间！
　　到了阴间之后，他没有急着前往地府废墟，而是准备先横扫各方势力，搜刮一些顶尖的奇珍异宝再说，反正也不差这点时间！
　　他的内世界幽冥地界，想要建立地府和六道轮回，一直都没有相关的信息和经验。
　　正好可以在阴间的各方势力处，搜刮看看，不仅要搜刮鬼修功法，跟地府有关的东西，更是一个都不能错过！
　　心中做好了决定之后，叶青的念头一动，元神之力笼罩方圆十万里。
　　身形一闪，便已然来到了距离他最近的一处势力！
　　根本就无需出手，只是将自己肉身那厚重古朴的威压，释放一丝丝，就将此势力的所有鬼怪镇压当场！
　　随后，叶青进入宝库，将此势力的积累收取一空。
　　又抓来此势力的首领，一位五阶鬼皇，直接搜魂，并将对方记忆中的所有鬼修功法、神通、秘术等，刻印到一枚空白玉简内！
　　这样做主要是防止一些功法、神通秘术，没有被记载下来，而是口口相传于势力首领！
　　或许麻烦了一点，但也花不了多少时间，何乐而不为呢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第408章 再入地府废墟，故人相见！（1/3）
     　　或许是感觉一个势力一个势力的跑，太过麻烦，也太浪费时间了，叶青便干脆凝聚出上百道化身，每隔化身体内，都灌注了一部分元神之力！
　　然后让他们兵分百路，同时对阴间的各个大小势力动手！
　　他已经探查过了，阴间和阳间一样，没有任何鬼仙存在的气息，要么是没有诞生，要么也是进入到地府废墟当中！
　　在各方势力的最强者，只是五阶鬼皇的情况下，叶青凝聚出的化身，完全可以轻松的将它们镇压搜魂，掠夺宝库！.
　　也就是他现在的肉身太过强大，已经迈入了七阶仙尊级别，再也看不上这一点蝇头小利了，且要维持阴阳两界的实力平衡！
　　要不然的话，各方势力被镇压的五阶鬼皇，甚至是四阶鬼王首领，都得被他吞噬一空，为气血龙象微粒的觉醒，做出自己的一份贡献！
　　在叶青上百位化身的努力下，不过短短七天的时间，整个阴间的大小势力，都被他光顾了一遍，掠夺了不知道多少宝物积累，和多少修行知识！
　　对于这些东西，叶青都没时间去清点，全都交给花仙界的药族高层和小丹塔的诸多长老们清点！
　　反正他们人多，之前炼丹太久，导致心理疲惫，正好可以换个方式放松放松！
　　清点这些东西，也相当于在淘宝贝了，充满了刺激！
　　再加上叶青承诺，这些宝物中，对炼丹有用的药材或奇珍异宝，他们可以自己留下，炼丹方面的知识和丹方，也可以全部学习！
　　还允许他们每个人免费兑换一部顶尖的鬼修之法，这可是能修炼灵魂的功法，对诸多九品炼丹师们，有着极大的诱惑！
　　顿时，药族高层和小丹塔的长老们，就跟打了鸡血似的，天天在宝物堆里，将它们做好分类，顺便淘一淘里面隐藏的宝贝！
　　阴间，叶青在横扫并搜刮了阴间各方势力后，便收回了诸多化身，向着地府飞去而去！
　　不一会，那熟悉的地府废墟，就已经出现在他的面前！
　　上次来的时候，他需要施展全力，拿出诸多底牌，爆发出真仙战力，才能撕裂这里的无形屏障，进入到废墟内部！
　　而现在，他根本就无需动手，直接大步向前即可！
　　那无形的屏障仿佛一张薄纸一般，被他的强横肉身，给轻易的撞碎出一个大洞，久久未曾恢复！
　　地府废墟中心，一座百丈大小的血色石碑周围，盘着坐十几个人，均是散发出六阶真仙级的强大威势！
　　忽然，血色石碑开始不断颤动，让这十几位真仙，齐齐色变！
　　一个满脸大胡子的人，大喝道：“不好，这镇魔石碑又开始暴动了！”
　　“一定是底下被镇压的深渊魔尊，在尝试脱困，大家速速出手，帮助镇魔石碑镇压那深渊魔尊！”
　　话音落下，在场的所有人，一起出手，将自身的力量灌注到镇魔石碑之中！
　　刹那间，十几道强大的力量，涌入镇魔石碑，使得它的颤动幅度，开始逐渐变小！
　　但不等众人的心情放松，镇魔石碑便猛地一震，开始剧烈晃动，任凭众人如何灌注力量，都无法让其恢复平静，甚至都无法让其震动的幅度减小！
　　在石碑的底部，浮现出了一道道玄妙的血色纹路，企图帮助石碑！
　　伴随着一道道‘咔嚓’之声响起，这些血色纹路竟出现了一道道裂纹，向着四周不断蔓延！
　　眼看血色纹路即将破碎，镇魔石碑将要倒塌之时，一道身影悄无声息的出现在石碑的顶部，抬脚猛地一踏：“给本座安静点！”
　　顿时，一股无匹的力量，便将镇魔石碑稳定下来，无论底下被封印的深渊魔尊，怎么挣扎，都无法将石碑撼动！
　　显化在石碑底部的诸多血色纹路，也迅速恢复，然后重新隐匿！
　　见到这一幕，众人纷纷松了一口气，下意识的抬头看去，想要看看到底是何人，帮他们稳定了镇魔石碑！
　　下一刻，一道熟悉的面容，映入他们的眼中，勾起了他们深埋心底的记忆！
　　“诸位，久违了！”
　　听到此声音，众人均是露出了欣喜的目光：“叶青道友！”、“青帝阁下！”
　　叶青也是笑着回应道：“燕赤霞道友！夏雪风雷！昆仑掌门！左千户……”
　　“咦，知秋一叶，你也成仙了啊？果然有几分运道！”
　　“千年不见，大家可还安好？”
　　……
　　双方一阵叙旧之后，叶青终于问起了正事：“诸位，你们成仙之后，为何不留在人间界修行，反而全部汇聚在此地？”
　　“而且看起来精神萎靡，似乎消耗过大？！”
　　“莫非是这镇魔石碑封印镇压的深渊魔尊，发生了什么变故不成？”
　　众人闻言，全都看向了一个大胡子：“燕赤霞道友，此事既然是你发现的，就由你来说吧！”
　　燕赤霞见状，倒也没有推辞：“也罢，我说就我说！”
　　“当初叶道友你临走之前，不是告诉了我们，关于这镇魔石碑的事情吗？”
　　“其实在你离去后，两百多年时间里，我都会趁着那无形屏障的每隔百年削弱之期，进入这地府废墟之中一探究竟！”
　　“一来寻找曾经的地府阴神的传承，二来也是看看这镇魔石碑有没有发生什么变化！”
　　“我最开始前来的三次，由于只能停留短短一天的时间，并没有发现这里的变化！”
　　“等到我成仙之后，第四次达到此地，可以长久停留时，却发现这座石碑每隔一段时间，都会不停的颤动，似乎是被封镇的深渊魔尊，在冲击封印！”
　　“而且每次镇魔石碑颤动时，都会有一股极具侵染的力量，泄露出来，即便我当时已经成仙，也要耗费巨大的精气，才能驱除这股力量！”
　　“我顿时明白，一定是被封镇沉睡的深渊魔尊，已经苏醒过来，在冲击封印！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第409章 缘由，深渊魔尊脱困！（2/3）
     　　说到这里时，燕赤霞停顿了一下，才继续道：“发现这一点后，我当即做出决定，要长久的留在这里，看守镇魔石碑！”
　　“虽然我不知道，那苏醒的深渊魔尊，到底能不能打破封印，脱困而出！”
　　“但我知道，一旦被他脱困的话，我们这一方世界绝对会生灵涂炭，无人可以抵挡，恐有灭亡之危！”
　　“毕竟，这可是远古仙神们，连同冥冥中那至高无上的天道，牺牲了自身性命，才只是封印的深渊魔尊！”
　　“单凭我一人之力，是无论如何都挡之不住的！”.
　　“或许那深渊魔尊脱困的可能性不大，但我却不敢拿众生的性命去赌！”
　　“所以，我必须时刻守在这里，一旦发现深渊魔尊冲击封印，就将自身的力量灌注到镇魔石碑之中，为镇压对方出一份力！”
　　“于是，我在给人间界的主位道友传讯，说明了情况后，便返回到这里镇守！”
　　“本以为我在这里，会十分孤独，没想到诸位道友也一个接一个的成仙了，并纷纷前来，和我一起镇守此地！”
　　“每次深渊魔尊冲击封印之时，我们都会全力催动镇魔石碑的力量，将其重新镇压！”
　　“其余的时间，便待在这里互相论道修行，或是前往轮回漩涡处，参悟六道轮回的奥秘！”
　　“有时候，在人间有道统的几位道友，还会抽空回去看看徒子徒孙，日子倒也过得比较自在！”
　　“但随着时间的流逝，深渊魔尊冲击封印的频率越来越高，其力量也越来越多，我们都逐渐感应到有些力不从心了！”
　　“有些时候，甚至不得不轮流损耗自身元气，乃至生命力，才能将深渊魔尊给重新镇压！”
　　“在这种情况下，我们根本不敢离开半步了，生怕人员汇聚不齐，导致没有足够的力量，去镇压深渊魔尊！”
　　“就好比此次，若非叶道友你来得及时，并出手相助，恐怕我们在座的大半道友，都得燃烧一定的寿命，才能将其镇压！”
　　听到燕赤霞的解释，叶青恍然大悟：“原来如此！”
　　“看来，我回来的还挺巧！”
　　燕赤霞笑了笑：“可不是嘛！”
　　“对了，说到这个，不知叶道友你如今修行到哪一步了？竟然能轻松将那深渊魔尊给重新镇压下去？”
　　其他人也都一脸好奇的看着叶青，想要知道答案！
　　叶青见状，微微一笑：“论武道修为的话，我已经修炼到真仙巅峰境界了！”
　　“不过，燕道友你也知道，我乃是精气神三道同修，兼修了外功和元神！”
　　“其中元神修为不值一提，只是真仙境初期！”
　　“但我的外功修为，却是比内功修为还要强大，已经达到了此界曾经的天道的境界，也是那被镇压的深渊魔尊的同一境界，名为仙尊境！”
　　此话一出，众人均是一惊，然后露出喜色。
　　“太好了！”燕赤霞高兴的一拍手掌。
　　“叶道友你的外功修为达到仙尊境，岂不是说可以利用镇魔石碑，彻底镇压那深渊魔尊？让他再无脱困的机会？”
　　叶青十分淡然的说道：“燕道友，这一点你可说错了！”
　　“我不是彻底镇压深渊魔尊，而是可以直接将其斩杀！”
　　“我此次回归这方世界，斩杀这深渊魔尊，便是目的之一！”
　　“直接斩杀？”
　　众人闻言，都是心中一震，连说话都有些颤抖：“叶道友（青帝阁下），此话当真？”
　　叶青露出自信的神色：“诸位放心吧！”
　　“我的战力远超境界，修炼的功法特殊，可以克制深渊魔尊的深渊魔气，再加上还有这一尊镇魔石碑相助。”
　　“今日，就是那深渊魔尊的生命的最后倒计时！”
　　听到这番话语，众人都彻底兴奋起来：“太好了！”
　　“叶道友（青帝阁下），那就看你的了！”
　　叶青听了，当即散发出元神之力，开始炼化镇魔石碑！
　　虽然他又极大的把握，可以独自解决深渊魔尊，但有了这快镇魔石碑，肯定会更保险一些！
　　或许是镇魔石碑无主的缘故，叶青的炼化过程，并未受到任何的阻拦，表现的比较轻松！
　　不过短短半个小时，便已经初步炼化了镇魔石碑，在里面留下了自己的元神烙印！
　　果然如他当初猜测的那般，镇魔石碑的品质很不错，内蕴20条后天禁制，乃是最为顶尖的中品后天灵宝！
　　这样品质的法宝，完全可以永久镇压那深渊魔尊才是，可惜在天道和诸多仙神陨落后，它就没有了主人，发挥出的威力十不存一！
　　所以，在深渊魔尊自沉睡中苏醒后，才会因对方冲击封印，而被撼动！
　　如果有主人操控的话，便是深渊魔尊在巅峰时期，亦讨不了好处，现在的状态，根本不可能撼动镇魔石碑的！
　　由于想要炼化镇魔石碑的二十条后天禁制，难度不小，叶青便没有继续下去，准备等解决了深渊魔尊之后，再来慢慢炼化！
　　现在的话，只见他伸手一招，百丈大小的镇魔石碑，便逐渐缩小，最后变成了巴掌大小，飞到了叶青的手中，露出了一个大坑！
　　在那大坑中心，一个丈许大小的人形怪物，散发出浓郁的深渊魔气，被无数的规则锁链封锁，正是被封印的深渊魔尊！
　　似乎是感应到了镇魔石碑的消失，这位深渊魔尊顿时睁开双眼，向众人看来！
　　下一刻，他开始猛烈挣扎，让无数的规则锁链铿锵作响，恐怖的力量，让这些规则锁链，一个接一个的断裂。
　　玄妙的血色纹路浮现，都仍旧挡不住他的力量，出现了密密麻麻的裂痕！
　　数息之后，伴随着一道轰鸣之声响起，所有的规则锁链和血色纹路，再也坚持不住，轰然碎裂！
　　深渊魔尊就此脱困！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第410章 你是没吃饭吗？叶青VS嗜血魔尊！（3/3）
     　　在深渊魔尊脱困的那一刹那，一股浓郁无比的深渊魔气，自他体内爆发出来，向着四周席卷而去，不断的侵蚀虚空！
　　可惜，这些是地府废墟，有当初天道留下的手段，不是那么容易被深渊魔气侵蚀的，甚至都没能传播到地府废墟之外！
　　倒是燕赤霞等诸多真仙，纷纷勃然色变，只感觉自己体内的仙力，在一点点的被侵染堕落！
　　他们的性情也因此受到了影响，感觉脑海中多出了一股暴虐的情绪，双眼竟绽放出红光！
　　似乎是感应到了燕赤霞等人的变化，叶青一挥手，涌出一股神象镇狱劲，将他们笼罩，将深渊魔气隔绝在外，并净化他们体内被侵染的力量！
　　不过顷刻之间，燕赤霞等人被侵染的力量，就被净化一空，脑海中的暴虐情绪，瞬间消失，整个人重新恢复了正常的理智！.
　　见到这一幕，这位深渊魔尊不由得看向叶青：“有意思！”
　　“区区一座四星级的高武世界，连天道都消亡了，竟还能诞生你这样的真仙巅峰境界的天骄，不仅能抵挡本魔尊的深渊魔气的侵蚀，还能庇护别人！”
　　“刚刚也是你收走镇魔石碑，助本魔尊脱困的吧？”
　　“看在你帮了本魔尊的份上，速速献上镇魔石碑，并发下深渊誓言效忠于我，我嗜血魔尊将给赐予你无上的荣耀，让你成为本尊的血脉眷属！”
　　“你的这座家乡世界，也会赐给你，成为你的深渊领地！”
　　“日后，还能指点你突破成为新的深渊魔尊，相当于你们六阶真仙境界之上的七阶仙尊！”
　　“如果你在此界，任凭你如此惊才绝艳，都不可能突破成为七阶仙尊的！”
　　“这并非你天资不够，而是世界的局限性，只能容纳真仙巅峰境界的存在！”
　　“怎么样，本尊对你够好吧？”
　　“当然，你也可以选择拒绝，然后跟着此界众生一起陪葬，成为本尊提升修为的资粮！”
　　“本尊给你倒数十声的时间考虑，希望你能做出正确的选择！”
　　“十，九，八……”
　　嗜血魔尊一边倒计时数数，一边露出了狰狞的笑容，盯着叶青和众人。
　　一股无形的压迫力，扑面而来，企图逼迫众人在死亡的威胁下，做出臣服的决定！
　　只是不管是叶青，还是被他庇护的众人，都没有开口臣服，甚至都没有露出丝毫担惊受怕的神色！
　　“三，二，一，时间到！”
　　“看来你并不愿意臣服本尊，这还真是让本尊失望呢！”
　　口中说着失望，但脸上却愈发的狰狞：“本尊可难得发一次善心，愿意收下血脉眷属！”
　　“既然你不愿意，那就成为本尊的资粮吧！”
　　话音落下，便见嗜血魔尊伸手隔空一抓，顿时一条由浓郁深渊魔气凝聚的大手，便横跨虚空，向着叶青和众人抓来！
　　眼看就要抓到众人的时候，一道金光浮现，化为屏障，将魔气大手给挡住了！
　　嗜血魔尊见状，不由得眉头微皱，决定多催动一点点力量，将金光屏障击破！
　　但让他吃惊的是，不管他增加了多少力量，那一只魔气大手，始终都无法突破金光屏障，被死死的阻挡在外！
　　甚至到了最后，金光屏障猛地一震，一股强大的反震之力，竟硬生生的震碎了魔气大手，这让嗜血魔尊不由得呆愣住了！
　　而叶青则是露出淡淡的笑容，耻笑道：“嗜血魔尊？就这？”
　　“力气这么小，你是没吃饭吗？连本座的护体金光都突破不了，还敢口出狂言，让本座成为你的血脉眷属？”
　　听到这嘲讽的话语，嗜血魔尊顿时怒了：“你这小辈，找死！”
　　“嗜血魔拳，杀！”
　　伴随着一声暴喝，嗜血魔尊猛地一拳轰出。
　　刹那间，一股恐怖的拳劲席卷而出，浩浩荡荡的冲向叶青和众人！
　　拳劲未到，拳意已经降临，包括叶青在内，所以人都感觉自己体内血液在不断翻涌，似乎有喷涌而出，血洒虚空的趋势！
　　叶青见状，浑身气血微微一震，顿时便震碎的嗜血魔拳的拳意，让自身的血液恢复正常！
　　随后，他抬手握拳，直接一拳轰出，没有施展任何的拳法！
　　但就是这平平无奇的一拳，跟嗜血魔尊的拳头，在虚空中碰撞到一起后，爆发出了无匹的力量。
　　以摧枯拉朽之势，将嗜血魔尊的嗜血魔拳击溃，并将对方给瞬间击飞出去！
　　只听轰隆一声巨响，地面上又出现了一个大坑！
　　下一刻，嗜血魔尊的身影，从坑中飞出，嘴角溢出了丝丝血迹，满是杀意的看着叶青：“很好，你惹怒本尊了！”
　　“本尊小看了你，没想到你竟然将肉身修炼到了七阶仙尊级别，难怪你胆敢收走镇魔石碑，估摸着是有信心凭自己的力量镇压本尊吧？！”
　　“可是，你也小看了本尊，本尊虽然被封印了数千年，不复巅峰状态，却也不是你一个修成仙尊初期肉身的小辈，能对付的！”
　　“魔尊真身，杀！”
　　话音落下，一道五万丈大小的嗜血魔尊，显化在这地府废墟的中心。
　　巨大的双眼，犹如看蝼蚁一般，俯瞰众人！
　　“尔等蝼蚁，今日能窥得本尊的深渊魔尊真身，此生足以瞑目了！”
　　“便让本尊送尔等上路吧！”
　　洪亮的声音，在整个地府废墟中不停回荡的同时，嗜血魔尊已经以居高临下的姿态，冲着众人一拳轰出！
　　顿时，一道比先前的嗜血魔拳，还要强大十倍的恐怖拳劲，从天而降！
　　就连虚空都似乎承受不住这一拳的力量，拳劲所过之处，将虚空撕裂出了一道道裂痕！
　　除了叶青之外，燕赤霞等所有人，心中都本能的生出了一股浓郁的死亡危机！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第411章 燃烧寿元？强势镇压！（1/3）
     　　看着那从天而降的恐怖拳劲，叶青没有丝毫的慌张，只是默默的催动了全身气血！
　　下一刻，肉身上的八亿四千万细胞微粒中的气血巨象微粒和气血龙象微粒，齐齐从细胞微粒中冲出，在虚空中飞速凝聚！
　　刹那间，一道十万丈大小的气血龙象，足足比嗜血魔尊高出了一倍！
　　只见气血龙象猛地一抬脚，和嗜血魔尊的拳头碰撞到了一起。
　　伴随着一道巨大的轰鸣之声响起，嗜血魔尊的拳劲，被恐怖的巨力击溃，就连嗜血魔尊本人，都被直接击飞出去！
　　又是一声巨响，嗜血魔尊砸落地面，让整个地府废墟，都在微微颤动！
　　叶青得势不饶人，念动之间，就操控自己的气血龙象，来到嗜血魔尊上空，做出人立而起的姿态，让两只前脚高高离地！.
　　见到这一幕，嗜血魔尊似乎意识到了接下来的遭遇，顿时面色大变，想要进行虚空挪移，远离气血龙象，躲过这一击！
　　却不想，他竟发现周围的虚空，已经被一股强大的力量封锁！
　　以他的实力，虽然可以撼动并击溃这股封锁空间的力量，但会耗费一些时间！
　　很显然，面前这尊比他庞大一倍的恐怖气血龙象，根本不可能给他这么多的时间！
　　无奈之下，嗜血魔尊只能选择硬碰硬，跟对方针锋相对！
　　只是以他现在的状态，绝对不可能是这尊恐怖的气血龙象的对手！
　　于是，没有丝毫的犹豫，嗜血魔尊立刻施展秘法，燃烧自己的大量本源，让自身的威势，以肉眼可见的速度提升起来！
　　原本之后五万丈大小的身躯，也暴涨到了八万丈大小，恢复到了曾经的巅峰状态，浑身上下萦绕着熊熊燃烧的深渊魔火！
　　身躯的暴涨和状态的恢复，顿时便让嗜血魔尊充满了强烈的自信心！
　　只见他冲着气血龙象怒吼道：“不要以为你的比本尊的魔尊之躯更加高大，实力就会更加强大！”
　　“我黑暗深渊世界的手段，可不是你这小地方的人，能匹敌的！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，嗜血魔尊整个人便化作一道血色流光，冲天而起，直奔气血龙象而去！
　　散发出的恐怖威势，让虚空都寸寸崩裂！
　　与此同时，在虚空中人立而起的气血龙象，两只前脚终于狠狠的踏下，所过之处，虚空同样不停的崩灭！
　　下一刻，气血龙象的两只前脚，便跟嗜血魔尊狠狠的碰撞到了一起！
　　刹那间，一股恐怖的冲击波，自碰撞中心传出，向着四周席卷而去，让虚空大片大片的崩塌！
　　等到这股力量，传播到地府废墟边缘的无形屏障处后，便听到一阵‘咔嚓’之声响起！
　　而后，这无形屏障轰然碎裂，笼罩整个地府废墟的迷雾，也就此消散，将这片废墟，展露在无数鬼怪的眼中！
　　破灭了无形屏障之后的冲击波，力量已经所剩无几。
　　但向外继续蔓延后，还是让无数的鬼怪都瑟瑟发抖，只感觉浓郁的死亡危机，从心底升起！
　　此时，冲击波产生的中心，嗜血魔尊的力量和气血龙象的力量，正在不断的碰撞，从表面上看去，似乎谁也奈何不了谁！
　　可嗜血魔尊却是惊骇的发现，极具侵蚀能力，一向无往不利的深渊魔气，面对那气血龙象的力量，竟然被打的节节败退！
　　甚至被对方反过来吞噬炼化，这怎么可能？
　　以往的时候，他依靠深渊魔气的侵蚀能力，不知道击败了多少与自身实力相当，甚至比自己高一个小境界的强者！
　　没想到今日，情况却是反了过来，深渊魔气犹如老鼠见了猫一样，遇到了自己克星，不但没能侵蚀对方，反而成为对方的养料！
　　难道此人是他们黑暗深渊世界的克星不成？不行，不能让对方活下去，哪怕自己付出再多的代价，也得将对方斩杀于此！
　　届时，自己将对方的尸体，献祭给黑暗深渊意志，或许就能获得大量的赏赐，不但可以弥补自己的损失，甚至可以让自己的修为更进一步！
　　想到这里，嗜血魔尊便毫不迟疑的继续燃烧寿命，让自身的力量飞速暴涨！
　　对方的力量虽然克制他的深渊魔气，但当深渊魔气暴涨到一定的体量时，这点克制根本就起不到多大的作用！
　　那一尊巨大的龙象，该被深渊魔气击溃，还是会被击溃的！
　　只是他却是忘记了，气血龙象只是叶青施展的一种攻击手段罢了，而且还只是没有任何技术含量的简单粗暴的攻击！
　　此刻，见到嗜血魔尊继续燃烧寿元，叶青顿时感觉心痛无比，这特么都是属于我的力量，你敢这样浪费？
　　怒从心起的叶青，当即便施展出了自己压箱底的手段，神象镇狱劲的配套绝学，冥神之矛！
　　顿时，气血龙象的力量，飞速凝聚，在虚空中化为一根恐怖的黑色长矛，向着嗜血魔尊狠狠的飞刺而去
　　此长矛刚一浮现，就让嗜血魔尊本能的生出了一股面对大恐怖的感觉，似乎对方能威胁到他的性命！
　　现在，见到长矛刺向自己，嗜血魔尊不由得怒吼连连，疯狂的燃烧寿命，获得更多的力量，想要跟抵挡住冥神之矛的攻击！
　　只可惜，冥神之矛的恐怖，超过了他的力量承受范围，他用寿命换来的力量，根本无法与之相抗衡。
　　几乎是在瞬息之间，冥神之矛便击溃了嗜血魔尊的力量，狠狠的插入他的身体，并带着他的身体，轰击在大地上，死死的将其钉住！
　　遭到重创的嗜血魔尊，不停的挣扎，想要摆脱冥神之矛。
　　但气血龙象的双脚，狠狠的踏下，恐怖的力量瞬间便击溃了嗜血魔尊汇聚的力量，让其无力再反抗！
　　与此同时长矛上涌出一股无匹的力量，化为一道九星芒封印，将嗜血魔尊彻底封印起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第412章 交流论道，气运反馈！（2/3）
     　　看着再无反抗能力的嗜血魔尊，燕赤霞等人，都是一阵欣喜：“叶道友，没想到你的实力如此强大。”
　　“竟在不依靠着镇魔石碑的情况下，凭一己之力，将这嗜血魔尊镇压封印起来，难怪你之前有信心将其斩杀！”
　　“如今这嗜血魔尊被你封印，可需要我们一起出手，将其灭杀？”
　　叶青摇摇头：“多谢诸位的好意，不过不用了！”
　　“杀了太浪费，还是让他成为我提升肉身强度和外功修为的资粮吧！”
　　说完，大手一挥，便将嗜血魔尊收入内天地中，关押起来！
　　众人闻言，均是点点头：“这倒也是，那叶道友看着处理便是！”
　　“如今危机已解，不若我们在此论道一番，如何？”.
　　听到此提议，叶青并未拒绝，他虽然战力强大，但本质上的修为，却也只有六阶真仙境界，和众人处于同一个大境界！
　　与他们论道，对自身还是有不小好处的！
　　于是，在接下来的一段时间里，众人便在这地府废墟中心，开始交流论道！
　　在一座四星高武世界里，一群达到了修为天花板的真仙强者论道，自然是不同凡响，何况他们还是解决了聊斋大世界心腹大患之人！
　　一句句大道箴言，从他们口中讲出，在虚空中不停回荡，引起了阴间的天地规则共鸣！
　　顿时，一股靡靡道音，响彻阴间，让此界所有的鬼怪都沉浸其中！
　　不知过了多久，众人论道结束，靡靡道音也渐渐消失。
　　阴间的无数鬼怪，全都怅然若失，然后纷纷冲着地府废墟的方向，躬身一拜：“多谢诸位仙人讲道！”
　　刹那间，一股庞大的气运洪流，便向众人涌来，让所有人都感觉到惊喜不已！
　　叶青也就罢了，他不是此界之人，气运对他而言，作用并不是很大，他不依靠气运也能飞速进步！
　　但燕赤霞等人就不行了，他们修炼到真仙境界后，已经达到了此界修行的最高境界，想要进步可谓是千难万难！
　　如今有了庞大的气运相助，可让它们的修行速度，比之前提升许多，可以更快更早的修炼到真仙巅峰，为打破天地桎梏，突破七阶真仙境界积累底蕴！
　　或许对他们而言，想要突破七阶真仙，仍旧非常困哪，但未必不能学习叶青，另辟蹊径，将肉身修炼到七阶真仙境界！
　　毕竟，修为的突破七阶仙尊，还需要种种条件，但肉身的修炼，只需不断地吞噬能量，壮大自己的肉身强队和本源即可！
　　此刻，众人论道结束后，便各自告辞离去！
　　他们已经有数百年的时间，未曾返回人人间了继续知道自己的亲朋好友，门人弟子的情况，自然不想再阴间多待！
　　很快，整个地府废墟，便自剩下了叶青一人！
　　他想了想，从自己的内世界幽冥地界之中，唤来诸多能量体残魂，至少都是五阶斗尊境界以上的那种，放在阴间完全是最顶尖的强者！
　　吩咐这些能量体残魂手下，清理这片浩大的废墟，将所有的东西，都搬入幽冥地界之中，慢慢整理！
　　虽然这里已经被阴间无数鬼怪搜刮了许多次，也被燕赤霞等人搜寻了很久，但肯定还有大量的漏网之鱼！
　　正好，幽冥地界之中的诸多能量体残魂，有很多的空闲时间，便干脆让他们来整理这片废墟！
　　下了命令之后，叶青在原本镇魔石碑的位置，留下了一道通过幽冥地界的空间之门后，便进入到了内天地之中！
　　他先将内天地和幽冥地界的十倍时间加速效果给开启，然后便将封存在花仙界的诸多中型世界源晶，平均分成三份，分别融入三座内世界的本源池中！
　　刹那间，本源池中的稀薄世界本源之力，便以肉眼可见的速度，开始增长！
　　不过短短半个小时，所有的中型世界源晶消耗一空后，三座内世界的世界本源之力，不但恢复巅峰，还增长到了上万个单位之多！
　　这样的浑厚积累，完全达到了二星低武世界的标准了！
　　三座内世界的天地元气的浓度，都在飞速提升。
　　或许是世界本源之力太多，将其缓缓转化释放出来后，它们的天地胎膜向外扩张的速度，都加快了不少！
　　叶青见状，又将所有的甲木仙石，埋在菩提古树的周围，任其不断的吞噬炼化，恢复自身的本源！
　　虽然菩提古树的五行属性属金，但其本身是树木的身份是无法改变的，体内的本源自然也蕴含了浓郁的甲木本源，可以吸收炼化甲木仙石！
　　做完此事后，叶青开始参悟自己之前在副本商城中，购买的先天五行大阵！
　　对拥有逆天悟性的他而言，此阵法的难度并不算大，在菩提古树的悟道加持下，仅仅只用了一个月的时间，便已经掌握了大阵精要！
　　接下来便是布阵了！
　　布置先天五行大阵，最好的位置，自然是以天地五极，为阵法节点，可最大限度的发挥阵法的作用！
　　不过，由于菩提古树处于花仙界的中心，要兼顾药族、圣丹城以及诸多花仙子三方面，给他们带去悟性加成，不便移动。
　　叶青便决定将就菩提古树的位置，重新推算其余阵法节点的位置！
　　半天之后，成功推算出其余节点位置的叶青，便将依次将蟠桃树、扶桑树、通天建木和人参果树，栽种到各自的阵法节点位置！
　　这只是布阵的第一步，第二步则需要刻画诸多阵法禁制纹路，将五株灵根全部勾连起来！
　　只见叶青盘坐于五株灵根的中心位置，以自身的元神之力为笔墨，开始刻画一道道阵法禁制纹路！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第413章 阵法成型，花仙界的疯狂扩张！（3/3）
     　　刻画阵法禁制纹路，是一个费时又费力的活，还不能出现错误。
　　否者，不但会前功尽弃，不得不重新开始刻画，还会对五株灵根造成一定的反噬，损伤它们的本源！
　　蟠桃树、扶桑树、通天建木和人参果树这四株灵根也就罢了，都只是下品后天灵根。
　　虽然也算珍贵，价值100万积分一株，但对手握巨款的叶青而言，即便彻底损坏了，也是无妨，轻轻松松就能买个十几株！
　　而菩提古树可是上品先天灵根，珍贵程度可比另外四株下品后天灵根，要高多了，叶青在它身上消耗的各种资源，其价值超过了10亿积分
　　更别说先天灵根十分难得，以他现在的三星空间权限，根本就买不到，只能在副本世界获取！
　　可开拓副本世界完全是随机的，并不是想去哪个世界，就去哪个世界，想要碰到拥有先天灵根的世界，也不是那么容易的！
　　所以，在刻画阵法禁制纹路这一步上，能不出现错误，就最好不出现错误！
　　只是先天五行大阵的复杂程度，完全不是当初布置过的三才大阵可以比拟的.
　　他虽然已经掌握了大阵精要，但那只是理论上的掌握，相当于纸上谈兵！
　　在用元神之力刻画阵法禁制纹路的实际操作上，还是欠缺了一些经验！
　　在足足失败了三次之后，才成功完成了阵法禁制纹路的刻画，将先天五行大阵给布置了出来！
　　幸好三次不算多，对五株灵根的损伤不大，要不然他就得返回副本空间一趟，重新购买蟠桃树等四株下品后天灵根了！
　　此刻，随着叶青灌注法力，先天五行大阵瞬间激活！
　　刹那间，菩提古树等五株灵根身上，都浮现出一道道玄妙的纹路。
　　一股强悍的吸力，自五株灵根身上传来，不停的汲取周围的浓郁天地元气，来壮大自身！
　　这种吸收速度，比单独的菩提古树吸收炼化天地元气的速度，提高了十倍！
　　这也意味着菩提古树和另外四株后天灵根的成长速度，比它们单独吸收天地元气的成长速度，快上十倍！
　　由此可见，布置出先天五行大阵后，对五株灵根的好处，到底有多大！
　　不过，在它们飞速成长的同时，叶青也发现花仙界的天地元气消耗太快了，浓度在飞速的下降！
　　照这样下去，恐怕用不了多长时间，此界的天地元气就会被五株灵根，给吸收一空了！
　　就在此时，菩提古树的根须，不断的向蠕动！
　　最后，其根须竟然穿透了虚空，穿过了天地胎膜，伸入到奇点空间之中，开始直接吞噬炼化伪混沌灵气！
　　虽然伪混沌灵气，不断的想要侵蚀同化菩提古树的根须。
　　但在先天五行大阵的作用下，五株灵根体内的五行属性之力，不断流转，保护着菩提古树的根须，不受到任何的伤害！
　　当然，这也就是伪混沌灵气了，侵蚀同化的能力并不是特别强！
　　如果是真正的混沌灵气，这股五行之力根本就护不住菩提古树的根须，换做是五株先天灵根，凝聚出的真正先天五行之力，还差不多！
　　言归正传，由于菩提古树的根须，直接吸收伪混沌灵气，再通过先天五行大阵，飞速炼化伪混沌灵气，还少了一道中间商赚差价的程序。
　　炼化后的能量极为庞大，不仅供养自身成长轻轻松松，就连一起供养其余四株下品后天灵根，也是绰绰有余。
　　成功实现了自给自足不说，甚至还有多余的能量，逸散出来，成为花仙界成长扩张的巨大助力！
　　这顿时便让花仙界的天地胎膜，开始飞速的向外扩张！
　　天地间的各种天材地宝，乃至普通的花草树木，都在茁壮成长，地底的祖脉、矿脉，也在不断演化壮大！
　　便连虚空壁垒，也在缓缓增强，可以容纳的修士的修为境界和实力上限，在不断提升！
　　三天之后，因为先天五行大阵的激活后，带来的巨大变化，终于停了下来！
　　此时的花仙界，已经从之前的方圆十五万里，暴涨到了方圆十八万里大小，距离方圆二十万里大小的蜕变进阶标准，是越来越近了！
　　不止如此，如今花仙界的自然成长扩张速度，也比之前快了好几倍！
　　按照这个成长速度，即便叶青接下来什么都不做，最多不过十年的时间，就能达到蜕变标准！
　　若是再加上一把助力的话，蜕变的时间只会更短！
　　就比如现在，叶青见花仙界的变化停止，便拿出了封存的造化源晶，在蟠桃树、扶桑树、通天建木和人参果树面前，均放置了1万颗！
　　伴随着这四株灵根的根须，刺穿造化源晶，疯狂的吞噬里面的造化源液，它们也以肉眼可见的速度，成长壮大！
　　不过短短十来息的功夫，叶青便感应到蟠桃树等四株灵根的威压暴涨，从下品后天灵根，蜕变进阶成为中品后天灵根！
　　半刻钟后，当它们将所有的造化源晶，吞噬一空时，已经成长到了中品后天灵根的极限！
　　叶青见状，果断给这四株灵根，各送上2000颗造化源晶！
　　等到这2000颗造化源晶被全部吞噬后，蟠桃树、扶桑树、通天建木和人参果树，浑身一震，齐齐蜕变进阶为上品后天灵根！
　　不得不说，后天灵根和先天灵根之间，还是有巨大区别的！
　　要知道，当初的菩提古树进阶为上品先天灵根时的消耗，是这四株后天灵根的近十倍！
　　不过，四株后天灵根进阶为上品的花费虽然不多，但作用还是很大的！
　　最起码，现在的先天五行大阵的力量和作用，比之前强大的好几倍！
　　这也让花仙界内部空间，再次扩张了许多，达到了方圆十九万里，自然成长到方圆二十万里的蜕变标准的时间，进一步缩短了许多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第414章 吞噬炼化，3400万颗气血龙象微粒！（1/3）
     　　看着花仙界因为先天五行大阵，所获得的巨大好处，叶青已经迫不及待的想让内天地和幽冥地界，也享受同样的好处了！
　　只见他跟菩提古树一阵沟通后，斩断了两根较为粗壮的枝干，将它们分别移植到了内天地和幽冥地界的西极之地，对应五行金之属地！
　　可惜，由于移植的是枝干，在移植成活后，它们的品阶却是跌落了一级，变成了中品先天灵根！
　　而且，为了保证移植成功，叶青还给它们各自融入了3000颗造化源晶，才使得他们迅速从枝干，成长为主干，成为一颗新的菩提古树！
　　除此之外，在新的菩提古树成活后，叶青收到了来自冥冥之中的一道消息，那就是相同先天灵根的最高品阶，在同一世界具备唯一性！
　　什么意思呢？那就是说同一种先天灵根，在同一个世界里，能成长为最高品阶的只有一株！
　　比如现在的菩提古树，在叶青的花仙界、内天地和幽冥地界这三个内世界中，都存在一株！
　　但只有花仙界的菩提古树才是上品先天灵根，内天地和幽冥地界的菩提古树的品阶，始终会低一阶。
　　目前成为中品先天灵根，便已经到顶了！
　　必须得等以后，花仙界的菩提古树，进阶成为极品先天灵根时，另外两颗新的菩提古树，才能进阶成为上品先天灵根！.
　　没办法，谁让花仙界和幽冥地界，乃是内天地的附属世界呢！
　　虽然它们是三个世界，但在本质上，其实是属于同一个世界的！
　　如果叶青再斩断花仙界的菩提古树的一条枝干，将其移植到倚天大世界或者聊斋大世界的话，就不会受到此种限制。
　　可以自由成长为上品先天灵根，乃至极品先天灵根！
　　言归正传，在内天地和花仙界的两颗新的菩提古树成活后，叶青便又将蟠桃树栽种于北极之地，对应五行水之属地。
　　将扶桑树栽种于南极之地，对应五行金之属地。
　　将通天建木栽种于东极之地，对应五行木之属地。
　　将人参果树栽种于中极之地，对应五行土之属地。
　　随后，他如法炮制，每株下品后天灵根融入12000颗造化源晶，进阶为上品后天灵根，又小心翼翼刻画出阵法禁制符文，成功布置出两套先天五行大阵！
　　等到这两套先天五行大阵激活后，内天地和幽冥地界也开始进行翻天覆地的变化！
　　或许是这一次的五行灵根，栽种到了对应五行属性的五极之地的缘故。
　　即便两株新的菩提古树，只是中品先天灵根，先天五行大阵给五株灵根和这个内世界带来的好处，不比之前的花仙界差多少！
　　等到所有的变化结束，内天地暴涨到了方圆十八万里大小！
　　幽冥地界则暴涨至方圆十七万里大小！
　　看样子，在进入下个副本世界之前，花仙界、内天地和幽冥地界，都有机会蜕变晋升为二星低武世界！
　　此刻，在三个内世界，都不知道先天五行大阵之后，叶青便不打算参悟和布置星辰大阵了！
　　别看购买星辰大阵和先天五行大阵的花费都一样，但其实它作为周天星斗大阵的基础版本，要比后者要复杂多了！
　　不仅是参悟的难度药高很多，还有刻画阵法禁制符文的难度也要高很多，需要一鼓作气，用元神之力刻画三百六十五颗星辰！
　　叶青现在的元神修为，才只是六阶真仙境初期，根本坚持不了那么久！
　　为了防止经常出错，使得星辰本源受损，他决定还是等元神修为突破到真仙巅峰，甚至七阶仙尊境界，再来参悟和布置星辰大战吧！
　　现在的他来到内天地的嗜血魔尊被镇压的地方，直接催动神象镇狱劲，开始吞噬炼化对方体内的全部力量，从而觉醒细胞微粒中的气血龙象微粒！
　　一位真正的七阶深渊魔尊，而且是七阶后期的深渊魔尊。
　　至于说叶青是怎么知道，对方的修为乃是七阶后期的？
　　这一点，他是菩提古树身上推测而来。
　　菩提古树恢复成为斗帝后，身躯每成长一万丈，斗帝境界就会提升一星！
　　达到八万丈时，就是八星斗帝，相当于七阶后期。
　　而嗜血魔尊燃烧寿元，短暂的恢复巅峰状态时，其魔尊真身就是八万丈大小。
　　其散发出的气息，跟菩提古树八万丈时差不多，可见他也是七阶后期！
　　要不是叶青的冥神之矛，爆发出七阶仙尊巅峰层次的威力，单凭气血龙象的力量，怕是难以击败重创对方呢！
　　……
　　时间不停的流逝，叶青细胞微粒中觉醒的气血龙象微粒，也变得越来越多！
　　从之前的2000万颗，增长到2100万颗，接着是2200万颗……
　　当嗜血魔尊的力量被神象镇狱劲吞噬一空，整个人化为飞灰的时候。
　　内天地已然过去七百天，叶青觉醒的气血龙象微粒，则暴涨到了2700万颗！
　　果然，瘦死的骆驼比马大，七阶后期就是七阶后期。
　　哪怕嗜血魔尊不在巅峰状态，还燃烧了大量寿命，体内蕴含的能量，也仍旧是庞大无比。
　　是新晋七阶初期强者的七倍，给叶青带来不小惊喜！
　　如果对方是在巅峰状态，寿命完整的话，恐怕至少可以让他觉醒1000万颗的气血龙象微粒！
　　此刻，完全吞噬炼化了嗜血魔尊后，叶青并未出关。
　　别忘了，内天地中还存放了大量深渊怪物尸体，是他在第二次上门拜访城主孙鹰之前，由老师曹武转交给他的！
　　普通的深渊怪物尸体的质量，跟上次助他觉醒2000万颗气血龙象微粒时差不多。
　　就是六阶深渊魔神的尸体数量，要少了一半，只有四十来个！
　　当叶青将它们全部吞噬炼化后，同样耗费了700天的时间，新觉醒了700万颗气血龙象微粒！
　　至此，他的气血龙象微粒的总数，已经达到了3400万颗之多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第415章 接连突破，真仙巅峰元神！（2/3）
     　　相较于返回聊斋大世界之前的2000万颗气血龙象微粒，叶青现在拥有3400万颗的气血龙象微粒.
　　可以说他的气血之力，在这短短时间里，提升了七成，进步速度之快，可见一斑！
　　可惜，拥有了这么多气血龙象微粒的他，外功修为仍旧停留在七阶仙尊初期，也不知道什么时候，才能达到仙尊中期？
　　下次从城主孙鹰手里获得深渊怪物的尸体？还是下下次？亦或是下下下次？搞不清楚！
　　心中感叹了一番后，叶青便拿出了自己积累的25颗九品金丹！
　　每一颗九品金丹里，都蕴含着对灵魂有益的磅礴能量，光是问一问丹药散发出的药香，他就感觉元神一阵舒爽。
　　于是，叶青果断的吞下一颗，开始运功炼化！
　　一股庞大的纯净灵魂本源，源源不断的从他的腹中涌出，融入识海元神之中，配合青帝观想法的运转，推动他的元神修为，飞速进步！
　　转眼间，十天的时间过去了。
　　一颗九品金丹的能量，终于被他完全炼化，让他的元神之力暴涨了许多。
　　可惜，他的根究、底蕴，太过强大，修行的青帝观想法更是七阶仙尊巅峰层次的功法，区区一颗九品金丹，根本不可能让他突破！
　　第二颗、第三颗、第四颗、第五颗……
　　当叶青炼化了整整10颗九品金丹的时候，他的元神修为，才终于从真仙境初期，提升到了中期！
　　不得不说，他真的是一个‘吞金巨兽’。
　　换成其他普通修士，10颗九品金丹下肚，恐怕从真仙初期提升到巅峰，都是绰绰有余的，而他却只是提升到了中期！
　　这也就是他收服了大量的炼丹师，给他赚了海量的副本积分。
　　要不然，他根本就养不起自己，只能不断的下副本，在副本世界中寻找突破机缘！
　　时间继续流逝，当叶青将剩下的15颗九品金丹全部吞服炼化后，他的修为仍旧停留在真仙境中期！
　　由于此次闭关，炼化深渊怪物尸体以及嗜血魔尊的尸体，各耗费了700天。
　　再加上炼化九品金丹耗费了250天，总共便过去了1650天，也就是4年半！
　　这么长的时间过去，想来花仙界诸多新晋的九品炼丹师们，已经将剩余的一万份九品丹药的药材，给消耗的差不多了！
　　唯一的金丹大宗师，药族族长药丹也炼制出了许多的九品金丹了吧？！
　　此外还有芍药、牡丹等一众花仙子门，酿制的百花酿，数量应该也积累的许多，或许可以极大的提升他的元神修为！
　　念及于此，叶青当即进入花仙界，召集药丹和一众新晋的九品炼丹师们。
　　一番统计之后，叶青得到了结果。
　　新晋的九品炼丹师们，总共有70人，炼制出了8400颗的九品宝丹，平均每个人炼制出了120颗。
　　成功率为百分之八十五左右，比上次要好很多！
　　九品玄丹则是一个没有，那些玄丹宗师在这四年半的时间里，没一个炼丹的！
　　倒是增长灵魂本源的九品金丹的收获不错，药丹炼制出了整整50颗，成功率在百分之九十，可以说是越来越熟练了！
　　统计结束后，叶青将九品宝丹封存起来，带着50颗九品金丹，以及花仙殿宝库中积累的数百坛百花酿，再次进入到了闭关之中！
　　随着他不断炼化九品金丹，他的元神修为也在飞速提升！
　　在他又炼化了15颗九品金丹之后，他的元神境界，终于打破桎梏，买入了真仙后期！
　　等他将剩下的35颗九品金丹全部炼化后，元神境界提升不大！
　　按照他的推算，差不多还得再服用55颗九品金丹，才能突破！
　　也不知道这数百坛的百花酿，能不能达到这个的效果？倒也不是不可能。
　　毕竟这里面，有十来坛，是芍药、牡丹等九女突破成为六阶妖仙，其余花仙子全员晋级五阶妖皇后，悉心酿制出来的！
　　对元神的滋润效果，完全不比九品金丹差！
　　由于百花酿的药力，比九品金丹温和多了，喝入腹中炼化之时，还能做其他的事情！
　　于是，叶青便在饮用百花酿的同时，修炼自己的神通、绝学、秘术！
　　时光荏苒，不知不觉间，便来到了两年后，伴随着一股强横的元神威压爆发出来，叶青的元神修为终于突破到了真仙巅峰境界！
　　修炼到这一步后，暂时便算是到顶了！
　　想要让元神修为迈入仙尊境界，所需要的资源，那是相当的多，叶青现在根本就拿不出来！
　　此外，还需要让元神获得进一步的凝练蜕变，提升其质量，才能成功打破元神修为的桎梏，也不是叶青现在就能办到的！
　　因此，他便停下了修行，将所剩无几的百花酿，收入宝库中放好，留待以后服用或赏赐给属下。
　　他想了想，准备尝试布置星辰大阵！
　　只可惜，当他仔细参悟了星辰大阵的奥秘后，才发现以他现在的元神修为，想要成功刻画出阵法禁制纹路的几率极低！
　　为了不损伤星辰的本源，他最终还是决定，等未来元神修为突破到七阶仙尊境界后，再来布置星辰大阵吧！
　　现在，他还有重要的事情要做！
　　只见叶青念头一动，便已经回到了地府废墟之中，向着远处的六个黑漆漆的漩涡飞去，那里正是阴间的核心所在，即六道轮回！
　　虽然他并不知道，聊斋大世界只是一个高武世界，是如何拥有六道轮回的，但这并不妨碍他参悟其中的轮回规则！
　　片刻之后，叶青盘坐在六道轮回面前，深厚显化出了恢复到十万丈大小的菩提古树的虚影，散发出元神之力，不断的感应和参悟！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第416章 参悟轮回，六道轮回拳！（3/3）
     　　若是换成其他人，可能很难有所收获，毕竟轮回大道可是三千混沌大道中，排名前十的十强至高铁则！
　　即便这里的六道轮回中，蕴含的只是差了好几个档次的轮回规则，也不是一般人能参悟出的！.
　　但叶青不一样，他本身有逆天悟性，还有菩提古树的悟道加持，再加上他解决了嗜血魔尊，对此界有大功劳。
　　参悟六道轮回时，完全是如有神助，很快就有了一定的收获！
　　（你开始参悟六道轮回，你看着眼前的六个轮回漩涡，逐渐陷入了沉思！）
　　（你感觉轮回漩涡中，散发出一股玄妙的气息，对你产生了极大的吸引力，让你沉浸其中。）
　　（你的脑海中不停的闪耀出智慧的火花，将这股气息与自身所学诸多绝学相融合。）
　　（参悟成功，恭喜你获得成长性绝学六道轮回拳！）
　　刹那间，一股庞大的信息涌入叶青的脑海，让他的脸上露出了喜色！
　　六道轮回拳，这是一门威力极为强大的拳法，是一种基于六道轮回所演化出来的盖世拳法！
　　最关键的，它还是一门成长性的盖世拳法，可以随着叶青对轮回规则，或轮回法则的感悟提升而提升！
　　理论上而言，如果叶青现在就参悟出了轮回大道法则的话，那他施展出的六道轮回拳，其威力完全可以一拳轰杀最顶尖的八阶仙王！
　　当然，这也仅仅是理论罢了，以他现在的修为境界，根本就没可能参悟出十强至高铁则之一的轮回大道法则！
　　尽管如此，却也足以说明六道轮回拳这门盖世拳法的强大了！
　　如果能将其修炼圆满的话，甚至能引动冥冥之中的轮回大道法则，演化出真正的六道轮回！
　　所以，修炼六道轮回拳，对叶青参悟轮回规则和轮回法则，很有好处！
　　于是，获得了这门拳法后，叶青没有再静坐不动，去参悟六道轮回了，而是打算先将六道轮回拳修炼圆满再说！
　　只不过，他并没有进入内天地或者花仙界，而是就留在原地演练！
　　内天地、花仙界以及幽冥地界，固然有十倍时间加速的效果，可以极大的节省时间！
　　但这里也有六道轮回可以参照和感悟，在这里修炼六道轮回拳，可以获得巨大的加持效果，从而提升修炼速度！
　　只见叶青按照脑海中的修炼之法和相关经验，不断的演练，一拳一拳的轰出！
　　他能感觉到，在他出拳之时，不远处的六道轮回漩涡，会有一丝玄妙的轮回气息，被吸引过来，融入到他的拳法中！
　　这使得他修炼六道轮回拳的效率，直线提升！
　　一股莫名的意，正在他体内不断凝聚！
　　半个月后，当叶青一拳轰出后，他体内的那股莫名的意，彻底凝聚成型，散发出浓浓的轮回气息。
　　六道轮回拳的拳意，成了！
　　而这也标志着他已经成功的将六道轮回拳，给修炼入门了！
　　果然，只见再次一拳轰出，凝聚成型的六道轮回拳意，席卷而出，引动了天地元气，在虚空中形成了六个虚幻的漆黑漩涡！
　　虽然是六道轮回拳的拳意，演化出的轮回漩涡，而且还是虚幻的存在。
　　但根据脑海中的信息，叶青知道，这六个轮回漩涡不仅具有强大的威力，还能吞噬敌人施展出的攻击手段中，蕴含的元神之力或精神意志！
　　这一点可以说是十分有用的，毕竟修炼到了叶青这个层次，绝大部分人的攻击手段，都蕴含元神之力或精神意志。
　　使用六道轮回拳对敌，可以轻松破解敌人的攻击，并对敌人进行反攻！
　　即便敌人的实力远超叶青，也能起到一定的削弱作用！
　　如果敌人用单存的法力或肉身气血攻击的话，也不用怕，六道轮回拳本身就是属于刚猛无比的拳法，完全可以跟敌人硬碰硬！
　　此刻，看着自己的六道轮回拳入门，叶青欣喜不已，果然在六道轮回附近，修炼这门拳法的决定，是非常正确的！
　　如果是返回内天地或者花仙界修炼的话，即便算上十倍时间加速的效果，如此高深的拳法，也不可能在外界十天内修炼入门！
　　没说的，他立刻继续演练六道轮回拳！
　　三个月后，伴随着叶青一拳轰出，虚空中演化出的六个轮回漩涡的虚影，猛然凝实了许多，爆发出的威力也暴增数倍！
　　很显然，六道轮回拳迈入小成境界了！
　　一年后，六道轮回拳提升到大成境界，拳意演化出的六个轮回漩涡的虚影，竟有三分之一的部分，直接凝为实质。
　　从表面上看起来，跟不远处的轮回漩涡没什么两样，就是规模要小很多而已！
　　五年后，当叶青轰出的拳意，演化出了六个完全实质化的轮回漩涡时，他知道自己的六道轮回拳，终于修炼到了圆满境界！
　　真是不容易啊，前前后后耗费了六年多的时间，他才做到这一步，可见六道轮回拳这门盖世拳法的修炼难度！
　　这还是因为他就在六道轮回漩涡旁边修炼，可以牵引这里的轮回气息，获得轮回漩涡的加持，从而大幅度提升了修炼速度！
　　若是换成毫无轮回气息的三个内世界的话，想要修炼圆满，别说六年多了，便是六百多年，都不一定能够圆满！
　　如今，随着六道轮回拳的圆满，叶青已然对轮回有了巨大的感悟。
　　他再看不远处的六个轮回漩涡时，即便不依靠自己的逆天悟性，也能感应到里面蕴含的密密麻麻，复杂无比的轮回规则了！
　　于是乎，他便重新再六道轮回近前，盘膝而坐，发动自己的先天神通逆天悟性，并调动花仙界的菩提古树的悟道加持！
　　刹那间，那些密密麻麻，复杂无比的轮回规则，就好似被拆解成了一小段，一小段的轮回规则，映入叶青的眼中，让他参悟起来，十分轻松！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第417章 轮回规则终成，大轮回术！（1/3）
     　　一段、两段、三段……
　　随着时间的流逝，叶青参悟的轮回规则也变得越来越多！
　　一股浓浓的轮回气息，自他其内冒了出来，和面前的六道轮回漩涡散发出的气息，交相呼应！.
　　不知过了多久，当叶青将目光所及之处，所有看得到的小段小段的轮回规则，全部参悟时，这些小段的轮回规则，便开始在他的脑海中不断重组。
　　与此同时，逆天悟性也在冥冥之中，参悟出了什么，传来一道信息！
　　（你静坐于六道轮回处，参悟轮回漩涡三载时间，终于有所收获，感悟出了轮回规则。）
　　（在你参悟出轮回漩涡中，蕴含的诸多轮回规则时，你的精神意志似乎与轮回合一，进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得大道神通，大轮回术！）
　　刹那间，一股浩大的信息传来，让叶青忍不住放声大笑！
　　大轮回术，永生大世界三千大道中排名第四的大道神通，不仅威力强大，还难以防备。
　　因为这门神通针对的是一个人的灵魂，它可以让敌人灵魂在极短的时间内，经历亿万次的轮回，在无尽的痛苦中直接消亡。
　　而且，还能将敌人的灵魂，从躯体中拉出来，送入世间的花草树木、鸟兽虫鱼等任意生灵体内，从而保证他们不会死去！
　　如此一来，敌人的师门长辈，在他们身上留下的手段，就不会被激发，也起不到任何的作用！
　　叶青甚至可以将身边亲朋好友，或麾下的弱小灵魂拉出来，完美的夺舍敌人的身躯，可以说效果极好！
　　当然，这是得将大轮回术至少修炼到大成境界后，才能做到的事情！
　　除此之外，将大轮回术修炼圆满后，可以沟通三千混沌大道中的轮回大道，不管是演化六道轮回，还是参悟轮回法则，都能起到巨大的作用！
　　唯一不好的一点，就是大轮回术太过深奥，以叶青现在的修为，想要将此大道神通修炼圆满，会耗费相当长的时间！
　　看来得早点将三个内世界提升到二星低武世界以上了，因为它们一旦晋升，就能继续融入时间加速规则晶石，从而让叶青拥有更多的修炼时间
　　……
　　半个时辰后，叶青脑海中参悟出的诸多轮回规则，终于完成了重组，形成了一条完整的轮回规则！
　　没有丝毫的犹豫，他当即进入内天地的本源空间，施展出一道道印诀，将这条完整的轮回规则，融入到这里的规则本源大光球之中！
　　不多时，当完整的轮回规则，彻底融入其中后，叶青便已经在冥冥之中有所感应。
　　他可以借助这条轮回规则的力量，在内天地的任何一个角落，包括附属世界里，演化出六道轮回！
　　只不过这样做，会消耗大量的世界本源之力，以及需要比较漫长的时间罢了
　　但就算消耗再大，那也得去做，要不然，没有可以转世轮回的六道轮回漩涡，幽冥地界之名，根本就名不符实！
　　随着叶青心念一动，融入大光球的轮回规则，伸出了一条触手，向着旁边的本源池蔓延过去，不停的吸收这里的世界本源之力，开始演化轮回！
　　顿时，便有一道信息，出现在他的脑海中，告诉他轮回规则演化六道轮回，需要一万年的时间！
　　知道这一点后，叶青不由得面色微变！
　　平心而论，一万年就能演化出六道轮回，对一方世界而言，完全是十分短暂了！
　　但对叶青本人而言，一万年太久！
　　哪怕这一万年是内天地的十万年，在十倍加速规则的效果小，外界也得耗费整整一千年的时间才行！
　　要知道他修行至今，都即便算上在花仙界中待过的时间，也只有一百多年呢！
　　外界一千年的时间，实在是太难等到！
　　真有那个时间，他还不如自己修行，多多下副本，说不定早已经成为八阶仙王以上的强者，拥有极高的空间权限！
　　到时候，他在副本商城那里兑换一些开辟轮回所需的东西后，完全可以凭借自身的力量，开辟轮回了！
　　所以，他不想等那么久，必须得想办法缩短演化出轮回的时间才行！
　　看来，也是时候，前往开拓新的副本世界了！
　　念及于此，叶青便返回花仙界，进行此次闭关的最后一项任务，提升他的兵器青帝剑！
　　虽然他现在的战斗，基本上都依赖于神象镇狱劲的力量，但这并不意味着青帝剑就不重要了！
　　神象镇狱劲再怎么厉害，却也只是发挥出肉身气血之力。
　　而用青帝剑，施展剑道神通，却是可以整合自身的全部力量，爆发出极限战力的一击！
　　如果青帝剑的品质太差，别说伤害敌人了，便是能不能承受住他的全部力量，都是一个值得怀疑的问题！
　　由于当初融入了黑山老妖本体精华的缘故，青帝剑的品质已经堪比顶级仙器，只是没有构建出相应的天罡禁制罢了！
　　于是，叶青一边调动元神之力，构建新的天罡禁制，一边熔炼上次在副本商城中，购买的大量炼器资源，并将其融入青帝剑中！
　　很快，三十六条天罡禁制被全部构建了出来，在叶青的操控下，不断的融合，最终形成了一条全新的，更为复杂的后天禁制！
　　青帝剑也成功从仙器级别，蜕变成为一件下品后天灵宝！
　　而这，显然不是青帝剑的极限，也不是叶青铸剑的极限，他毫不停歇的继续构建禁制。
　　不多时，第二条后天禁制成型！
　　随后是第三条、第四条、第五条……
　　时光飞逝，一转眼，便过去了五年。
　　当叶青再次成功构建出一条新的后天禁制的时候，他终于停了下来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第418章 大战爆发，滨海城的危机！（2/3）
     　　不是叶青不愿意继续下去，而是他已经将上次购买的，仙金神矿等所有炼器资源，消耗一空了！
　　正所谓巧妇难为无米之炊，没有了炼器资源，青帝剑的品质就无法提升。
　　而品质无法提升，其核心本源内，就没办法承受新的后天禁制的压力！
　　叶青强行构建后天禁制的话，只会使得青帝剑受损，反而得不偿失！.
　　虽然不再构建后天禁制，但此时的青帝剑，核心本源内，已然拥有了十八条后天禁制，蜕变晋升成为中品后天灵宝。
　　而且是比较顶尖的中品后天灵宝，只比镇魔石碑少了两条，也算是非常不错的了，足够叶青使用一段时间了！
　　如今，提升了青帝剑的品质，叶青此次前来聊斋大世界的任务，也算是圆满完成了。
　　前往人间界，找燕赤霞、夏雪风雷等人故交告别后，便也不再停留，念头一动，就在一阵耀眼的传送光柱下，返回了副本空间之中！
　　此时，他注意到自己的个人面板上，原本留下的3亿积分，顿时便减少了360万，还剩下2.9640亿。
　　按照一天1000积分计算，他在聊斋大世界中，竟然待了3600天，将近十年的时间，也算是够久的了！
　　除此之外，叶青还收到副本空间传来的信息，非个人专属世界，不管在里面待多久，副本空间都只会过去七天！
　　这一点，跟开拓副本世界的规则是一样的！
　　知道此事后，叶青不由得大吃一惊，他之前还以为返回之后，副本空间和蓝星也才过去一天呢，没想到竟已经过去七天了！
　　难怪待在非个人专属世界的收费，都跟个人专属世界不同！
　　现在，过去了七天的时间，按照当初滨海城城主孙鹰的说法，恐怕深渊怪物已经再次发起入侵之战了！
　　这无疑是打乱了叶青原本的，准备立刻前往副本空间的计划！
　　深渊怪物一方再次发起入侵，主要是为了揪出青帝，也就是他，并将他斩杀，拿出的实力肯定比上次入侵之战更加强大
　　而上一次的滨海城，不但出现了五个六阶的深渊魔神，还出现了一位七阶深渊魔尊的化身！
　　那这次深渊怪物一方，说不定会出现之中的深渊魔尊，前来攻打滨海城！
　　城主孙鹰手中，虽然有谛听镇狱图这种宝物，但面对一位真正的深渊魔尊，恐怕也只能自保，顶多就是将对方牵制住，不可能直接镇压对方！
　　到时候，谁去对付诸多深渊魔神？曹武？
　　以他的实力，顶多只能卖勉强牵制住一位六阶后期的深渊魔神，可上次出现过六阶巅峰的深渊魔神啊！
　　而且，这还只是理想的情况，一旦深渊怪物一方，对孙鹰的谛听镇狱图有所防备的话，可能进攻滨海城的，就不止一个深渊魔尊了！
　　在这种危机的情况下，叶青那还敢去开拓新的副本世界？
　　万一等他七天后返回，却得知滨海城已经被深渊怪物攻破的消息，怕是后悔都来不及！
　　所以，他决定先等等，至少等解决了滨海城的危机后，再去开拓新的副本世界，寻找机缘提升修为和实力！
　　念及于此，叶青当即沟通副本印记，返回到了蓝星的滨海大学！
　　返回这里后的第一时间里，他就散发出元神之力，探查四周，发现整个学校内，几乎都变得空荡荡了，剩下的人寥寥无几。
　　元神之力继续向四周探查，整个滨海城内，基本上也处于高手尽出的状态。
　　除了官方的巡逻队还有五阶强者，在四处巡逻，防止人族叛徒前来搞事之外，其他各方势力，也只剩下大猫小猫两三只了！
　　而在滨海城边线的位置，尤其是靠近海岸线的位置，正在爆发着一场场大战！
　　见到这一幕后，叶青心中暗道一声‘果然’，深渊怪物一方真的已经发起了第二次入侵之战！
　　没有丝毫的犹豫，叶青的身形一闪，便朝着着海岸线的方向飞去！
　　因为在那里，不只是普通的大战，还爆发出了真仙级的大战！
　　当他来到此地时，顿时便见到他的老师曹武，正在大海上空，非常艰难的牵制着一位六阶巅峰的深渊魔神！
　　以曹武的实力，根本就不是六阶巅峰的深渊魔神的对手，之所以能勉强牵制，全靠孙鹰在大战之前，给了他不少保命底牌。
　　不过，战斗到现在，他的保命底牌已经消耗的差不多了，如果不能获得孙鹰的援手的话，他必败无疑！
　　可城主孙鹰的情况也十分不妙，因为他遭到七位六阶巅峰的深渊魔神的围攻。
　　在不动用谛听镇狱图的情况下，即便他的十强武道精妙无比，却也同样只能勉强自保，根本没办法帮助曹武！
　　除此之外，叶青还隐隐感受到暗地里，有一股七阶仙尊级的强大气息，正隐匿在虚空之中。
　　从对方隐匿区域的浓郁深渊魔气，他可以判断出，对方定然是一位七阶深渊魔尊！
　　难怪孙鹰和曹武的情况，面对的如此恶劣，孙鹰也没有急着动用谛听镇狱图！
　　想来，他也隐隐感受到了那位深渊魔尊的气息，正在防备对方！
　　如果不寻找一个合适的时机动用谛听镇狱图的话，等此图展现强横威能，镇杀极为深渊魔神之时，恐怕便是那位深渊魔尊出手偷袭的那一刻！
　　一个不慎，孙鹰本人就会被对方重创，甚至斩杀，导致滨海城全盘皆输！
　　叶青猜测，孙鹰应该像四座龙国官方求援了，只是不知道龙国官方的七阶仙尊，会什么时候抵达滨海城！
　　可能是下一刻，也可能是好几天后，毕竟深渊怪物一方全面入侵，四座超级城市面临的压力更大！
　　龙国官方想要抽调七阶仙尊来援，并不是一个容易的事情！
　　幸好叶青及时返回，如今无需官方强者前来，他自己就能解决滨海城的危机！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第419章 仙王意志再现！威慑烈焰魔尊！（3/3）
     　　虽然叶青已经决定出手，但他并未及时现身。
　　解决一个深渊魔尊的问题不大，难得是解决对方之后，深渊怪物一方会不会派出新的深渊魔尊前来？又会在什么时候派来？
　　叶青总不可能一直镇守在这里，从而耽误自己开拓新的副本世界的时间吧？
　　如今他的修为，暂时达到了一个极限，急需从副本世界寻找机缘，凝练真灵，获得突破！
　　而深渊怪物一方，这第二次入侵之战，主要目的就是为了他！.
　　如果他一直镇守在这里，没有时间、机会，去提升自己的修为和实力。
　　一旦时间长了，深渊怪物一方，有什么神秘的手段，让他身份暴露的话，事情恐怕就真的大条了！
　　可他现在，又不能解决深渊魔尊之后，就直接离去！
　　开拓一次新的副本世界，蓝星会过去七天的时间，谁知道这七天时间里会发生什么？
　　就好像他这次返回聊斋大世界，蓝星就在这七天时间里，遭到了深渊怪物的猛烈进攻！
　　若是他回来的再晚个一两天，说不定就会得知老师曹武的噩耗，甚至是城主孙鹰和滨海城陷落的噩耗！
　　所以，他必须得一次性将来犯的深渊怪物给打疼了，让对方摸不清滨海城这边的真正力量，不敢轻易再派出单独的深渊魔尊前来！
　　如此，他才能给自己赢得至少七天的时间，去开拓一次副本。
　　七天之后，等他从副本世界返回，修为境界和实力获得大幅度的提升后，即便深渊怪物一方，派出数十个深渊魔尊前来，恐怕也不够他杀的！
　　心中做出了决定后，叶青当即在暗中，给老师曹武和城主孙鹰传音：“老师，城主，我回来了！”
　　“城主，你直接催动谛听镇狱图，解决你和老师面对的深渊魔神吧，不用担心暗中的那位深渊魔尊！”
　　“我会在暗中牵制住他，让他不敢出手，只能眼睁睁的看着麾下阵亡！”
　　听到叶青的声音，曹武和孙鹰都不由得愣了一下，心中大喜不已！
　　而这一愣神的功夫，被他们的对手抓住机会强攻猛打，差点将他们重创！
　　两人一阵手忙脚乱，稳住了局势后，孙鹰终归爆发了！
　　只见他心念一动，一张图卷边从他的识海中飞出，在虚空中飞速变大，正是那谛听镇狱图！
　　见到此法宝出现，围攻深渊的七位深渊魔神巅峰境界的强者，都是面色一变，感应到了浓郁的死亡危机！
　　在死亡的威胁下，他们顾不得许多，当即施展出各种绝学秘术，拼命的攻击孙鹰，想要在谛听镇狱图的攻击到来之前击杀对方！
　　这样的话，此法宝没有了主人的操控，能爆发出的实力，定然会锐减许多，他们七人合力，有极大可能活下来。
　　只是孙鹰既然催动谛听镇狱图，怎么可能没有料想到他们的反应！
　　在七位深渊魔神巅峰强者疯狂进攻之前，他的身上便浮现出了一道金钟虚影，散发出真仙巅峰威势，将他保护在里面
　　不仅如此，他还施展出了十强武道中的守招，十方防守！
　　在这双重强大的防守之下，七位深渊魔神巅峰强者的攻击，根本不可能在短时间内，伤到孙鹰！
　　而孙鹰则从容的催动谛听镇狱图里面的，那一缕八阶仙王意志。
　　于天空中显化出一只巨大的谛听神兽的虚影，对着七位深渊魔神巅峰强者一脚踏下！
　　在谛听神兽的虚影，发起进攻的同时，一直隐匿在暗中的深渊魔尊，高兴坏了，终于让他等到了机会。
　　他当即就准备全力爆发，偷袭孙鹰，争取能一招斩杀对方！
　　可就在这时，一股强大的气势，自海岸防线的后方，向他席卷而来，让他不得不停了下来！
　　因为这股威势，已经达到了七阶仙尊初期级别，尽管还比不上他这个深渊魔尊后期的强者，但帮孙鹰挡住这致命一击，还是没问题的！
　　届时，孙鹰再促动那一缕仙王意志，配合人族的仙尊初期强者，向他发起进攻，他恐怕还会有生命危险的！
　　毕竟那一缕仙王意志展现出的力量强弱，可是跟孙鹰本人有关的。
　　如果孙鹰也不顾一切的爆发，完全可以让仙王意志，发挥出仙尊巅峰层次的力量。
　　再加上那位仙尊初期强者的拼命牵制，即便他是魔尊后期的强者，也有陨落的可能！
　　为了自己的性命着想，深渊魔尊只好眼睁睁的，看着自己那八位魔神巅峰手下，先后死在谛听神兽虚影手中！
　　这时候，解决了所有深渊魔神后，脸上微微有些苍白的孙鹰，看向深渊魔尊藏匿的方向，大笑道：“不知是哪位魔尊大驾光临？”
　　“为何当了缩头乌龟，藏着不出来？”
　　听到这红果果的嘲讽，隐匿的深渊魔尊顿时火冒三丈，先露出一道巨大的虚影：“孙鹰，你不要太嚣张！”
　　“刚刚要不是你们龙国官方的七阶强者，在暗中帮了你，你怕是早已经死在本尊的手中！”
　　“不过，他能帮你一时，却帮不了你一世！”
　　“本尊就不信，他会一直镇守在这里！”
　　孙鹰闻言，继续嘲讽：“原来是老熟人烈焰魔尊啊！”
　　“你上次被我灭掉了一具化身，这次本尊来了，却连屁都不敢放一个，还当什么魔尊？我看你继续当你的缩头乌龟吧！”
　　烈焰魔尊深吸一口气，强行压下心中的愤怒，眼神冰寒的说道：“孙鹰，你逞一时的口色之利，对你没有任何的好处！”
　　“下次见面，本尊必会杀你！”
　　说完，烈焰魔尊的虚影就此消散，他本尊也化作一道流光，冲入大海深处，消失不见！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第420章 副本空间的由来？！（1/3）
     　　看着烈焰魔尊的身影消失，孙鹰和曹武也返回到防线后方，和叶青见面！
　　只见孙鹰抱拳道：“叶青，刚刚多谢你暗中出手，威慑了烈焰魔尊！”
　　“要不然，在我对方那几位深渊魔神的时候，他恐怕就会趁机偷袭我了！”
　　“不过，我有一点不是很明白，不知你可否解惑？”
　　叶青回道：“城主尽管说便是！”
　　孙鹰露出疑惑的神色：“如果刚刚你出手拦下烈焰魔尊，我在不惜一切的爆发，催动谛听镇狱图的话，至少有八成的几率，可以将他斩杀！”.
　　“不知你为何传音，只是让我挑衅和嘲讽他，而不是出手将他留下呢？”
　　叶青微微一笑：“城主，烈焰魔尊虽然是七阶强者，是入侵蓝星的深渊怪物大军中的高层！”
　　“但深渊怪物一方的七阶深渊魔尊的数量很多，哪怕我们将其斩杀，对方也能在短时间里，派出其余的深渊魔尊前来！”
　　“而我的修为，目前已经达到了一个瓶颈，必须得前往开拓新的副本世界，才能找机会打破桎梏，提升修为和实力！”
　　“可你也知道，去一次副本世界，蓝星就会过去七天时间！”
　　“如果在这期间，深渊怪物一方派出深渊魔尊和大量深渊魔神来袭的话，凭你和老师的实力，恐怕很难挡住！”
　　“所以，我们必须一次性将深渊怪物一方给打痛了，让对方摸不清我们滨海城的实力和底气，才能迎来至少七天的安全时间！”
　　“到时候，等我从新的副本世界回归，以我的天资和实力提升速度，就算深渊怪物一方，派出大量的深渊魔尊前来，也无需担心！”
　　听到叶青的解释，孙鹰两人都是恍然大悟：“原来如此，你竟是这个打算了！”
　　“不过，你这次耽搁了七天时间，才返回蓝星，难道不是去开拓新的副本世界了嘛？”
　　叶青苦笑一声：“我是返回以前去过的副本世界，闭关修行去了。”
　　“顺便解决一个被封印在该世界的深渊魔尊！”
　　“我也没想到回归之后，蓝星已经过去七天，滨海城也到了最危急的时刻！”
　　“早知如此的话，我还不如直接去时光屋中闭关，毕竟我现在也不差积分！”
　　说完，叶青便将聊斋大世界，曾经遭遇过一只深渊怪物大军入侵的事情，给两人简单的讲述了一遍！
　　等两人听完，可谓是震惊不已。
　　孙鹰更是感叹道：“原来除了我们蓝星之外，还真有其他的世界，也遭到了深渊怪物的入侵！”
　　“只不过，跟那个世界牺牲了所有高层战力，才封印了一个深渊魔尊比起来，我们蓝星也算是比较幸运的了！”
　　“若不是你出手解决了深渊魔尊，那个世界最终会被对方彻底侵占！”
　　“而我们蓝星，虽然在这百年之间，死了太多的开拓者，但好歹也能勉强坚持下去。”
　　“还诞生了许多高手，以及你这样的盖世天骄，让我们蓝星有了希望！”
　　叶青点点头，忽然想起一事：“对了城主，我一直有一事不明！”
　　“百年前，副本空间真的是凭空出现的吗？它的出现会不会跟副本神殿有关？而第一座副本神殿，又是如何建造的？”
　　“为何同样遭遇过深渊怪物大军入侵的聊斋大世界，没有出现副本神殿和开拓者？”
　　孙鹰沉吟了一番后，回道：“关于这件事，我也不知道真相！”
　　“但我以前倒是听说过，在七阶仙尊圈子里，一直流传着一个猜测！”
　　“那个猜测说，其实副本空间最初并不是凭空出现，而是被一些神秘人，引过来的！”
　　“那些神秘人，也是开拓者，只不过不是出自我们蓝星，而是出自的其他世界！”
　　“他们的世界，或许也遭到了黑暗深渊世界的入侵，战争陷入僵持状态，甚至可能和蓝星一样，正在艰难抵抗！”
　　“而当他们在副本空间的传送下，来到我们蓝星所在的世界，完成副本任务时，却发现这里竟然也在被深渊怪物大军入侵！”
　　“所以，等任务结束后，那些开拓者又返回到我们的世界，建造起了一座座副本神殿，从而引来了副本空间降临！”
　　“使得我们蓝星人类，都被副本空间，打下了副本印记，成为新的开拓者！”
　　“如此一来，既可以阻止深渊怪物迅速侵占此界，增强它们的实力，也能依靠我们蓝星的开拓者，牵制住黑暗深渊世界的一部分精力。”
　　“从而使得他们的世界，面对的来自黑暗深渊世界的压力，减小一些，甚至可能打破僵局，彻底击溃黑暗深渊怪物的入侵！”
　　“当然，为了培养对抗黑暗深渊的势力，他们有可能还在其他的世界里，修建了副本神殿，引来副本空间，让该世界的人，也都成为开拓者！”
　　“总之，黑暗深渊世界为了增强实力，四处入侵其他世界。”
　　“而帮我们建造副本神殿的世界，则不停寻找被深渊怪物入侵的世界，引入副本空间，培养开拓者盟友，一起对抗黑暗深渊世界！”
　　“我以前也以为七阶仙尊们的这些猜测，并不靠谱，因为我从未碰到过被深渊怪物入侵的世界！”
　　“但现在听你的讲述，可能是我运气太差，也可能是我实力不够，探查不到该副本世界是否被深渊怪物入侵过。”
　　“所以，凭我现在的判断，这件事恐怕八九不离十了！”
　　孙鹰说完后，叶青的内心震动不已。
　　难道副本空间真的是来自其他世界的开拓者，在蓝星上，通过建造副本神殿引来的吗？
　　如果这是真的，那副本神殿的作用，比他想象的还要重要！
　　看来，等他下次，从副本世界回来后，就得问问龙国高层，看他们有没有副本神殿的铸造之法了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第421章 积分再涨，五位魔尊来袭？！（2/3）
     　　三人沉默了好一会后，孙鹰才开口道：“行了，这件事就不要多想了！”
　　“也不要传出去，以免弄得人心惶惶！”
　　“毕竟，在蓝星的绝大部分人心中，我们蓝星乃是天选之地，才获得了副本空间的眷顾，帮我们提升修为实力，对抗黑暗深渊！”
　　“所以，尽管现在局势恶劣，但大家心中对未来，都还是充满了希望！”
　　“认为我们蓝星的人类，作为天选之子，一定可以打败黑暗深渊的入侵！”
　　“倘若被普罗大众们知道，蓝星并非天选之地，也是靠别人的帮忙，才引来了副本空间的话。”
　　“恐怕相当多的一部分人的自信心，都会受到打击，甚至心态崩塌，从而被那些人族叛徒们蛊惑，投入黑暗深渊一方，弄出大动乱！”.
　　听到孙鹰的告诫，叶青和曹武都点点头，表示理解！
　　虽然两人并不认为公开副本空间的来历后，会引发孙鹰口中的事情，但没人敢保证会不会真的发生。
　　只要有一定的可能，最好还是将其杜绝为好！
　　反正隐瞒副本空间的来历，其实本身也不会有什么坏处！
　　这时，像是想起什么似得，孙鹰再次说道：“对了叶青，你还需要深渊怪物的尸体吗？”
　　“你之前批发给我的九品宝丹和玄丹，都已经卖完了！”
　　“大家都在反馈这两种丹药的效果很好，极大的提升了他们的修为和实力，让他们在这一波深渊怪物的入侵中，成功抗住了压力。”
　　“都在追问我还有没有！”
　　“如今，距离深渊怪物发起第二波入侵，已经过去了五天的时间，我们滨海城手中又积累了一批数量不少的深渊怪物尸体！”
　　“此外，当初跟我交易的那些真仙城主，基本上也同样如此！”
　　“如果你手里还有九品宝丹和玄丹的话，我便可以在售卖的同时，免费帮你要许多高质量的深渊怪物的尸体回来！”
　　叶青闻言一喜，他即将前往副本世界，是需要好好积累一番的深渊怪物的尸体了，要不然他还真的很难在副本世界，找到相应的不限量的替代品！
　　“多谢城主，我手中还真积累了一批！”
　　“不过，全是九品宝丹，数量只有8400颗，不知能否满足城主的需求？”
　　孙鹰也是露出了喜色：“够了！够了！”
　　“如今大战爆发，我那些真仙朋友，可没时间提升修为，都是将此丹拿来作为恢复性的宝物，在关键时刻使用，迅速恢复自身状态！”
　　“所以，每个人也要不了多少，8400颗暂时是够用了！”
　　“趁着烈焰魔尊刚刚离去，短时间内不会再返回，我们赶紧去副本空间完成交易吧。”
　　“我也顺便将这段时间，收集的深渊怪物尸体，全部给你！”
　　……
　　片刻之后，完成了交易的叶青，看着自己的积分，在扣除百分之一的手续费后，暴涨了12.474亿，也是高兴不已。
　　加上之前剩下的2.964亿，总共便是15.438亿积分
　　不仅如此，他的内天地中，也堆放了相当多的深渊怪物尸体，数量比以往曹武交给他的多出一倍！
　　就是多出来的这部分，质量差了很多，都是滨海城自己，在这五天时间里的收获！
　　不过也无妨，有了刚刚卖出的那批九品宝丹开路，在他进入副本世界之前，肯定能积累出相当多的深渊怪物尸体。
　　足以让他在副本世界中，将外功修为和肉身本源，提升到七阶中期，乃至后期了，说不定圆满境界也有一丝希望！
　　就看孙鹰获得的深渊怪物尸体的质量，给不给力了！
　　……
　　时间一天天的过去，转眼之间，就来到了五天后！
　　这天，正在抓紧时间，制造一次性的七阶防御绝学冥神守护，好给曹武和孙鹰，当做保命底牌的叶青。
　　陡然感应到，一股股强大的威势，自大海深处飞速靠近滨海城！
　　“一、二、三、四、五！”
　　叶青数了数，竟然有五道七阶深渊魔尊的气息，而且还都是七阶后期！
　　其中一道气息，他比较熟悉，正是老熟人烈焰魔尊！
　　看来，这烈焰魔尊是真的很稳健啊，除了他自己之外，竟然又喊来了四位深渊魔尊。
　　如果不是自己坐镇此地，而是一位甚至两三位龙国官方七阶仙尊的话，即便孙鹰手中有谛听镇狱图，恐怕也逃不了死亡的下场！
　　可惜，这烈焰魔尊就算再稳健，也料不到自己的实力，超出了他的想象！
　　如果放在返回聊斋大世界之前，以叶青的实力，对付五位七阶后期的深渊魔尊，将他们封印或者镇杀，可能还十分的困难！
　　但现在，他的气血龙象微粒达到了3400万颗，再加上顶尖中品后天灵宝的青帝剑和镇魔石碑，以及圆满级的六道轮回拳，一身实力至少提升了一倍！
　　对付五位七阶后期的深渊魔尊，问题不大！
　　更别说，孙鹰催动谛听镇狱图，也能牵制一位呢！
　　因此，叶青已经打定主意，要让这五位深渊魔尊，有来无回！
　　想来，五位七阶后期的深渊魔尊，一起陨落在滨海城，绝对会在蓝星人族和深渊怪物这两方之中，掀起轩然大波！
　　到时候，深渊怪物一方，在分析出滨海城的实力之前，或者汇聚起足够的力量之前，应该是不会在轻举妄动了！
　　念及于此，当即给孙鹰和曹武隔空传音提醒道：“城主，老师，现在有五位深渊魔尊，正直奔此地而来，还请你们做好防备！”
　　此话一出，两人顿时大惊，当即来到叶青面前问道：“五位深渊魔尊？你可确定？”
　　“我确定！”
　　叶青回了一句后，似乎是察觉到了两人内心的慌张，继续道：“不过不用担心，以我的实力足以击败他们，并封印起来！”
　　“老师只需管好底下的人，不要靠近我们的战场，被波及到即可！”
　　“而城主则需要准备好，随时全力催动谛听镇狱图，防止他们逃跑！”
　　“因为我要将他们五位深渊魔尊，全部留下！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第422章 大战起，以一敌五的叶青！（3/3）
     　　听到叶青这样说，感受到他言语中充满了强烈的信心，曹武和孙鹰顿时放下心来！
　　两人知道叶青的‘青帝’身份，明白他的本身，也知道他不会有的放矢。
　　既然叶青说了能以一敌五，并将五位深渊魔尊击败镇压，那就有极大的概率，可以办到此事！
　　他们只需按照叶青的吩咐去做就行了！
　　于是，曹武立刻去统帅滨海城的各方势力的队伍，让他们后撤。
　　而孙鹰则是独自一人，伫立在虚空中，静静的看着五位深渊魔尊飞来的方向！
　　数息之后，他果然看到了五道流光，由远及近，停在他面前不远处！
　　最中间领头的正是老熟人烈焰魔尊，只见他哈哈大笑：“孙鹰，你没想到我们会这么快就再次见面吧？”.
　　“你更没有想到，本尊这次会带来四个魔尊帮手吧？！”
　　“上次有龙国官方的人帮你，本座不得不暂时饶你一体狗命！”
　　“本尊很想知道，他这次又该怎么来挡住我等兄弟五人！”
　　“现在他人呢？叫出来看看！”
　　“他不会看到我们人多势众，当缩头乌龟逃跑了吧？桀桀桀桀桀桀！”
　　听到五个深渊魔尊的‘桀桀’怪笑之声，孙鹰仍旧镇定无比，倒是隐藏在暗中的叶青，差点以为自己梦回斗气大世界，见到了魂殿长老了呢！
　　实在是受不了这魔性的笑声，叶青当即显出身形，对着五人一拳轰出。
　　刹那间，六个漆黑漩涡浮现，以无匹的威势，向着五人飞去，这正是叶青修炼圆满的六道轮回拳！
　　与此同时，他口中嘲讽道：“就凭你们五个歪瓜裂枣，也配让我龙象仙尊逃跑？简直是笑话，受死吧！”
　　龙象仙尊是叶青给自己开的一个新马甲，目的自然是为了不暴露自己的真实身份！
　　为此，他不久前还专门前往副本空间一趟，在打七折后，仍旧耗费了380万积分的巨款，给自己购买了一个刻画了龙象图案的面具。
　　此面具乃是一件辅助性的，顶尖的中品后天灵宝。
　　戴在脸上后，除非是八阶仙王强者，亦或是元神和神识的力量，达到了八阶仙王级别，否则都看不透面具下的真面目！
　　没办法，他总不能顶着自己的真实面目，去跟烈焰魔尊五人战斗吧！
　　那样的话，就算他说自己是龙象仙尊，用不了多长时间，也会被别人扒出他是滨海大学唯一的S级评价的大一新生叶青！
　　到时候，但凡有点脑子的人，都会知道他有问题，也肯定会有不少人将他跟神秘的‘青帝’联系起来！
　　因为除了连续获得三次SSS评价青帝，他们都完全想不到，还有哪一个大一新生，能拥有七阶仙尊级别的力量！
　　所以，戴上面具，隐藏自己的真实身份，还是十分有必要的。
　　也能让深渊怪物一方，多花点时间，去查找自己的身份，为叶青前往副本世界多拖延出一段时间爱你，算是一举两得！
　　此刻，面对叶青的进攻，烈焰魔尊五人，均是面色大变。
　　上当了，对方根本就不是上次展露的七阶仙尊初期强者！
　　因为他们能感觉到，拳意所化的六个漆黑漩涡，整体威势竟然达到了七阶仙尊巅峰层次，甚至比普通的仙尊巅峰强者，都还要强大不少。
　　即便分开来看，每一个漆黑漩涡散发出的威势，也有七阶后期层次，都不比他们的实力差。
　　偏偏他们只有五人，还少了一个人，面对六个漆黑漩涡，数量根本不够啊？！
　　无奈之下，五人只能硬着头皮去抵挡！
　　只听轰的一声，烈焰魔尊五人，直接被六道轮回拳的恐怖拳劲给击飞出去
　　所幸经过五人均摊之后，多出来的那一个漆黑漩涡的力量，并没有对他们造成伤害，只是让他们体内的血液有些翻涌而已！
　　可叶青并没有干等着，立刻乘胜追击，又给五人来了一记六道轮回拳！
　　看着熟悉的六个漆黑漩涡浮现，烈焰魔尊五人的脸色都很是难看。
　　先前那一拳，他们没能挡住，这一拳恐怕也同样挡不住！
　　于是，烈焰魔尊五人顿时决定拿出自己的杀手锏。
　　只见他们五人当即分开了一些距离，各自站在一个奇妙的位置上，口中大喝道：“烈焰、重水、锐金、厚土、甲木，五行汇聚，五行大阵起！”
　　下一刻，便见五人体内齐齐爆发出一股本源力量，互相勾连融合到一起，让他们威势大涨。
　　每个人的力量都好似提升了一个等级，堪比七阶巅峰强者！
　　此刻，面对近在咫尺的六道轮回拳，都不见五人出手，便有一道青、红、白、黑、黄五种颜色，融合到一起的五色屏障浮现，将六道轮回拳给挡了下来！
　　见到这一幕，烈焰魔尊五人的脸上，总算是露出了笑意！
　　而后，五人一同出拳，拳劲融为一体，形成了一只巨大的拳头，向着叶青轰击过去。
　　拳头上面还有金、木、水、火、土五行之力，不断流转，散发出的威势，可以六道轮回拳要强多了！
　　如果是其他人，面对五人的联手攻击，心中多半得打退堂鼓，暂避锋芒！
　　但叶青不会，因为他可太熟悉这五行大阵了，他连先天五行大阵的精要，都已经掌握，区区普通的五行大阵，根本就难不倒他！
　　只见他念头一动，浑身气血喷涌而出，在虚空中凝聚成了一头十二万丈气血龙象，狠狠的一脚踏下，跟那巨大拳头碰撞到了一起！
　　刹那间，一道巨大的轰鸣之声响起，气血龙象不由得晃了晃身体。
　　而烈焰魔尊五人，则是被击退了一段距离，就连他们以自身为阵基，布置出的五行大阵，也在不断颤动！
　　这一招对拼，双方的实力，高下立分！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第423章 心生退意？通通镇压！（1/2）
     　　（感冒了，身体有点不舒服，今天就两章了！）
　　见到这一幕，不远处的孙鹰，彻底放下心来，不再为叶青的处境感到担忧，而是时刻做好了准备，随时都要催动谛听镇狱图，留下这五位深渊魔尊！
　　相比起深渊，烈焰魔尊五人的心情，就不是那么愉快了！
　　因为他们没有想到，在五人联手，布置出了五行大阵，将自身实力临时提升了一个级别，达到七阶巅峰层次，竟然仍旧不是叶青的对手！
　　虽然它们并未受伤，只是略逊一筹，但这对他们而言，完全就是耻辱啊！
　　于是，愤怒的五人，完全没有丝毫撤退的心思，当即便再度向眼前的带着龙象面具的叶青，发起了进攻。
　　这一次，他们没有再施展单纯的拳法，而是拳法、掌法、指法、爪法以及腿法，分别施展，企图让叶青手忙脚乱，然后乱中出错！
　　可惜，叶青根本不慌，诺大的气血龙象，化作一长血色长袍，披在他的身上，这正是神象镇狱劲的配套绝学，冥神守护！
　　烈焰魔尊五人的攻击，落到这血色长袍上后，全都被挡了下来，根本攻不破有神象镇狱劲源源不断支撑的冥神守护的防御！.
　　反观叶青，不停出拳，施展出一记又一记的六道轮回拳。
　　强横无比的拳劲，以及虚空中不停演化出的六个漆黑漩涡，不停的轰击烈焰魔尊五人，但也都被他们身上迸发出的五色能量屏障给挡了下来！
　　不过，不同的是，叶青的攻击，都非常精准的落到了五行大阵的破绽，或者说薄弱之处，让五色能量屏障颤动不已！
　　所以，看似双方给对方带去的攻击，都没有起到作用。
　　而实际上叶青正在以供给弱点的方式，不断的瓦解烈焰魔尊五人布置成的五行大阵。
　　一开始，烈焰魔尊五人还没有察觉，但随着时间的流逝，五人逐渐发现他们周身萦绕着的五色能量屏障，竟在不知不觉间，布满了裂痕！
　　这让五人都是大吃一惊，一旦五色能量品质破碎，就代表着他们以自身为阵基，布置出的五行大阵，也就此破碎。
　　到时候，本就不是叶青对手的他们，还会遭受一定的反噬。
　　再加上一旁观战的孙鹰，也有不小的威胁，继续下去的话，说不定有人还会出现生命危险。
　　想到这里，五人总算是冷静了下来，心中生出了退意。
　　这次是他们失算了，没想到龙国官方派出来的强者，上次隐藏了实力，他的真正战力，竟然如此强大！
　　幸好烈焰魔尊比较稳健，带着其余四个兄弟一起前来，若是只带来一两人的话，这次怕是全都得栽在这儿！
　　于是，五人在对视一眼后，便默契的联手，跟叶青对拼的一招，然后借助此招的反震之力，加速后撤！
　　见到一幕后，叶青眉头一皱，大意了，他没想到烈焰魔尊五人，竟然会借助他施展出的力量逃命！
　　他现在正处于旧力去，新力未生的时候，如果他不擅长速度的话，恐怕还真叫烈焰魔尊五人，给逃了呢！
　　幸好，他已经将空间神通咫尺天涯修炼入门，一步跨出，便能达到千里之外的地方！
　　只要烈焰魔尊五人不分散，哪怕他落后一步，也能追上对方无人！
　　就在他调动空间力量，即将施展咫尺天涯的时候。
　　察觉到五人要逃跑的孙鹰，毫不犹豫的就施展秘术，大幅度提升自己实力，然后超负荷的催动谛听镇狱图。
　　下一刻，巨大的谛听神兽的虚影显化，拦在了烈焰魔尊五人的逃跑路线上，张口一吐，喷出一道粗壮的能量光柱，对他们轰击过去！
　　感受到那堪比七阶巅峰的强大能量光柱，烈焰魔尊五人，都是面色微变。
　　他们不得不暂时停下脚步，一起出手，将其破灭之后，才要继续撤离！
　　可就是这一耽搁的时间，叶青已经再次发起了进攻：“冥神之矛！”
　　这一次，他没有再施展六道轮回拳了，而是直接施展出自己的最强绝学冥神之矛。
　　刹那间，一杆黑色长矛出现，轰击在烈焰魔尊五人周围的五色屏障上的薄弱之处！
　　原本这五色屏障，在六道轮回拳的轰击下，就已经布满裂痕。
　　如今，面对更加强大的冥神之矛的攻击，终于坚持不住，轰然碎裂！
　　烈焰魔尊五人，直接被炸飞开来，个个都遭受了严重的反噬，口中不由得喷出了一口鲜血，身上的气息，也是大幅度下降！
　　与此同时，冥神之矛带着剩余的力量，射向了烈焰魔尊，直接贯穿了他的身体，让他伤上加伤，被当场重创。
　　身上的气息，不足巅峰时期的三成！
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，偏偏这个时候，叶青也来到众人面前，一拳轰出：“六道轮回拳！”
　　六个漆黑的漩涡降临，将烈焰魔尊和他身边的重水魔尊，一起笼罩，任凭两人怎么反抗，都没能逃脱，被镇压当场！
　　剩下的锐金、甲木、厚土三位魔尊见状，根本没有丝毫的犹豫，直接撒腿就跑，而且还是分开逃跑！
　　可他们三人跑得了吗？
　　十二万丈大小的气血龙象，浮现在厚土魔尊的面前，一脚踏下，将他重创，并踹入海中！
　　冥神之矛再度出击，对着锐金魔尊飞射过去，以极快的速度，穿胸而过。
　　与此同时，谛听神兽又一次喷出能量光柱，轰击在甲木魔尊身上，同样将其重创！
　　这三位魔尊被重创后，虽然迅速稳定身形，仍旧在不管不顾的继续逃命，但他们的速度却是大减了许多，连普通的七阶初期强者都不如！
　　正好已经封印了烈焰魔尊和重水魔尊的叶青，脚下一动，便已经进入海中，来到厚土魔尊的面前。
　　只见他催动神象镇狱劲，将其镇压起来，收入到内天地中，跟烈焰魔尊和重水魔尊作伴！
　　随后又以极快的速度，先后追上锐金魔尊和甲木魔尊两人，将他们全部镇压！
　　至此，前来进攻滨海城的五位深渊魔尊，全部被镇压！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第424章 临行前的疯狂购物，龙国震动！（2/2）
     　　连深渊魔尊都被镇压了，那面对这些深渊怪物大军，也就没什么好顾忌的了！
　　曹武率领各方势力的强者，当即发起反攻，疯狂的屠杀怪物大军，就连孙鹰在缓过气来后，也加入进去，让滨海城的大军威势更胜！
　　倒是叶青并未出手，而是跟孙鹰和曹武说了一声后，便身形一闪，消失在众人的视线中！
　　此时的他，却是返回滨海大学的别墅中，然后又进入内天地，对烈焰魔尊五人，施加重重封印，甚至用内天地的规则之力，化作锁链，将他们封锁起来！
　　一旦他们稍有异动，破坏这规则锁链的话，叶青就能有所感应！
　　他们毕竟是七阶的深渊魔尊，而内天地中还存放了这五天以来，孙鹰帮他收集到的海量深渊怪物的尸体。
　　谁知道他们有没有什么别的手段，能无视之前的封印，悄悄汲取这些深渊怪物的尸体中的魔气本源，来恢复自身的伤势，打破封印！
　　所以，还是多施加一些封印，更为安全一些！
　　半个小时后，当叶青返回海岸防线区域时，发现这里已经结束了战斗。
　　在孙鹰和曹武这两位真仙强者的带领下，诸多深渊怪物都在几分钟前，几乎被屠戮一空，只有少部分侥幸逃走！.
　　如今，孙鹰和曹武两人，已经带着大量的高手，前往滨海城的其他防线。
　　剩下的人则留在此地，打扫战场，收集深渊怪物的尸体！
　　叶青见状，本着蚊子再小也是肉，而且还是免费的肉的想法。
　　当即戴好龙象面具，显出身形来，冲着这里的诸多开拓者说道：“诸位，想来你们刚刚都见过本座了！”
　　“这里的深渊怪物尸体，便由本座亲自来收取吧，你们做其他事情即可！”
　　说完，念头一动，在虚空中打开了一道巨大的空间漩涡，散发出一股强大的吸力！
　　不过短短数息时间，这里的所有深渊怪物的尸体，都被收入到了内天地之中！
　　至于紧挨在深渊怪物尸体旁的人，则没有收到丝毫的影响。
　　主要是内天地的这股吸力，叶青可以自己操控，他想吸取谁就吸取谁！
　　将海岸防线上深渊怪物全部收取后，叶青便又跑到滨海城的其他防线上，挨个收取。
　　半天之后，滨海城的战斗，基本上已经结束了！
　　没有了深渊魔尊，也没有了深渊魔神，全都是五阶及其以下的深渊怪物，在曹武和孙鹰两人的手中，根本没有任何的抵抗力，完全是一场屠杀！
　　这也让叶青收取了海量的深渊怪物尸体，能为他的外功和肉身的增强，提供不少的助力！
　　这时，他找到孙鹰和曹武两人，将之前五天时间里，给他们制造的二十多道保命底牌，全部交给他们！
　　里面的冥神守护，和他自己施展的冥神守护一样，都可以抗住普通的七阶巅峰层次的攻击。
　　只是前者的气血能量时固定的，一旦消耗完，就会溃散，而后者有叶青源源不断的提供气血，可以一直坚持下去罢了！
　　做完这一切后，叶青便打算开拓新的副本世界了。
　　于是，他不再停留，进入到了副本空间之中，准备先大肆购物一番！
　　副本商城的小光球内，在购买了龙象面具后，还剩下15.4亿积分的叶青，直接购买了10万份的九品丹药的主药材，消耗5亿积分！
　　然后又买了5万颗造化源晶，耗费5亿积分！
　　以及1000颗蕴含100单位世界本源之力的中型世界源晶，耗费9亿积分！
　　还有1000颗小型的时间加速规则晶石，耗费了1亿积分！
　　万一此去副本世界，让内天地、花仙界和幽冥地界成功晋升二星低武世界以上的世界，这些时间加速规则晶石，就能派上用场了！
　　仔细算算，他已经购买了20亿积分之多，打了七折后，便是14亿积分，手中还能剩下1.4亿积分！
　　就当他即将离去的时候，他想了想又购买了一批炼器资源。
　　可以在副本世界里将青帝剑提升为，拥有20条后天禁制的最顶尖的中品后天灵宝，打七折后，消耗了0.4亿积分！
　　如此，叶青手里的积分，正好便是1亿，可以留着备用！
　　做好了决定后，叶青便心满意足的离去了！
　　他的个人专属房间内，伴随着一道传送光柱的出现，他整个人迅速消失其中，向着副本空间随机选中的新的副本世界而去！
　　在他离去的时候，整个龙国已经掀起了轩然大波！
　　距离他镇压烈焰魔尊等五位深渊魔尊，已经过去了大半天的时间。
　　当初，滨海城沿海防线上，亲眼看到叶青‘斩杀’了五位深渊魔尊，让他们的身体消失不见，疑似灰飞烟灭的场景的人，有很多！
　　其中不乏有其他城市的势力，派来滨海城的探子，也有一些隐藏极深的人族叛徒。
　　还有一些天生爱分享和炫耀的人，直接就将此消息，给传了出去！
　　正好龙国官方，也需要树立一些典型人物或事件，鼓舞人心，壮大士气，在得知此事后，便在暗中推波助澜！
　　于是，才短短半天左右的时间，五位深渊魔尊在进攻滨海城的时候，被一个带着龙象面具的人，全部斩杀的事情，迅速传遍整个龙国，不停的发酵。
　　这也让无数的龙国人，震惊不已，士气大振，对此次深渊怪物入侵之战的结果，充满的希望！
　　相较于龙国百姓，深渊怪物一方的诸多深渊魔尊们，则是震怒无比！
　　这可是五位深渊魔尊啊，还都是魔尊后期的强者，竟然就这么死了？
　　要知道，上次入侵之战，加上这次入侵之战，他们攻打四座超级城市的魔尊强者，都还没死这么多呢！
　　没想到仅仅只是攻打一座一线城市滨海城，竟然让他们损失惨重，实在是让他们难以置信！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

玄幻卷
 第425章 第四次副本世界，遮天蔽日大世界！（1/3）
     　　深渊怪物的高层魔尊们，在愤怒之后，则是对滨海城充满了忌惮！.
　　正如叶青猜测的那般，他们已经不敢再轻易的派出七阶魔尊级别强者，前去攻打滨海城，为烈焰魔尊五人报仇了！
　　一来，他们还没有弄清楚滨海城的真实情况，以及那位神秘的龙象尊者的真正实力！
　　二来，他们担心贸然出击，会中了龙国官方的埋伏！
　　谁知道如今的龙国官方，到底派出了多少七阶仙尊，隐藏在滨海城里？
　　他们进攻龙国的几乎所有的魔尊，都在围攻龙国的四座超级城市！
　　如果分出的魔尊少了，去到滨海城后，可能会再次全军覆没。
　　如果分出的魔尊多了，倒是可以铲平滨海城，为烈焰魔尊五人报仇。
　　但可能会被龙国官方抓住机会，歼灭大量围攻四座超级城市的魔尊。
　　用大量魔尊的性命，和龙国区区一座滨海城，进行换子，完全是得不偿失！
　　所以，必须得弄清楚具体的情况后，才好做出相应的应对之法！
　　当然了，这种事情不需要他们亲自出马，他们也不可能亲自出马，自然就落到了投靠他们的人族叛徒的身上！
　　只见诸多深渊魔尊，当即施展秘法，联系麾下的人族叛徒，给对方下了死命令，一定要潜入滨海城，将里面的情况，和有多少七阶仙尊打探秦楚！
　　深渊魔尊们没有提做不到的惩罚，但诸多人族叛徒清楚，他们本就自绝于人族，如果再得罪深渊魔尊们的话，天下再大，恐怕也没有他们的容身之处啊！
　　于是，纷纷答应下来，并做出保证，一定会拼尽全力，完成此次任务，做不到的话，就提头来见！
　　在诸多人族叛徒，正在想办法，潜入滨海城的时候，另一边的叶青，也成功进入到了副本世界之中！
　　“副本传送中……”
　　“欢迎开拓者青帝，进入6666号遮天蔽日大世界！”
　　“当前时间：九龙拉棺降临泰山的前一个月！”
　　“当前世界副本人数：100人！”
　　“副本基础任务：一年之内，获得一种九秘！”
　　“副本中级任务：十年之内，获得一种不死神药！”
　　“副本高级任务：百年之内，平定一座生命禁区！
　　“副本终极任务：千年之内，于不正确的时间，不正确的地点，打穿仙路！”
　　“注1：基础任务必须完成，否者算任务失败！”
　　“注2：需得完成基础任务后，才能接去中级任务、高级任务中的任意一个，或者全部！”
　　“注3：唯有接受了高级任务后，才有资格接受终极任务！”
　　“注4：接受了中级任务和高级任务，失败后有惩罚，会按照任务完成率，倒扣副本积分；接受终极任务，失败无惩罚！”
　　“注5：副本积分不足，返回副本空间时，将会遭到抹杀，请各位开拓者量力而行，祝你们副本旅途愉快！”
　　或许是如今的修为和实力强大的缘故，叶青在进入新的副本世界的那一刻，精神意志便已经恢复了清醒！
　　正当他准备研究自己脑海中的副本信息和任务的提醒时，却是神情一滞。
　　因为他发现自己，竟然来到了一个现代化的世界！
　　看着周围的车水马龙，高楼大厦，川流不息，似乎跟前世地星上的场景，没什么两样。
　　于是，叶青不由得暂时放下了研究副本信息和任务的事情，转而逛一逛这一方现代世界，算是对他前世地星经历的缅怀吧！
　　虽然穿越过来的蓝星，也是现代化的世界，但经过百年的发展，以及诸多开拓者从副本空间带出来的好东西，蓝星上早已经充满了黑科技造物。
　　跟叶青前世的地星，和眼前的现代场景，已然有了一种切割的感觉，称之为未来世界，也未尝不可！
　　由于叶青身为真仙巅峰境界的修行者，气质出尘，模样也是英俊帅气。
　　再加上为了副本世界，专门准备的一袭古装，走在路上，好似谪仙下凡。
　　许多人都以为他是哪个顶流的大明星出行，纷纷关注和追逐，拍照发朋友圈，差点出现交通事故！
　　没办法，叶青只好全力收敛气息，让自己不再那么耀眼。
　　如此一来，他除了模样帅气和穿着少见的古装，让人频频侧目之外，倒也没有再引发什么轰动。
　　就是有一些看颜值的年轻小姑娘，鼓起勇气，上前要联系方式而已，被他轻松糊弄过去！
　　在这倍感熟悉的现代社会，逛了整整一个月，感受各地的风土人情，品尝各地的美食后，叶青终于收心，一步跨出，便来到了泰山之巅！
　　他的目的，自然是乘坐一种特殊的交通工具了，那就是大名鼎鼎的九龙拉棺！
　　在这一个月期间，叶青早已经研究过自己的副本信息和任务提醒了！
　　他此次降临的副本世界，乃是他前世地星记忆中的遮天大世界。
　　正所谓登天路，踏歌行，弹指遮天！
　　遮天大世界的名字，便来源于此！
　　而且此方世界和斗气大世界一眼，都是一方下界。
　　不同的是，此界比斗气大世界的历史，要久远的多。
　　拥有的各种好东西，也要多得多，比如九秘绝学，不死神药，各种仙金神矿，拥有自身独特理念的各种帝经等等。
　　所以，在叶青得知自己时来到这遮天大世界后，内心十分欣喜，他或许能在此方世界，获得巨大的好处。
　　不过，当他看到副本空间，给自己定下的基础、中级、高级和终极这四个等级的任务后，顿时就骂骂咧咧的！
　　因为副本空间实在是不当人啊，居然给自己发下了这么难的任务！
　　跟着四个副本任务比起来，上次在斗气大世界的四个任务，简直是再简单不过了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第426章 难度超高的任务，九龙拉棺降临！（2/3）
     　　先说基础任务，在一年之内获得一种九秘绝学。
　　所谓九秘，乃是临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行，这九种盖世秘术，在此界的某一方面的能力，几乎达到了极巅！.
　　气运之子叶黑在前期，曾获得了兵字秘、斗字秘、者字秘、皆字秘、前字秘和行字秘！
　　其中兵字秘，是叶黑在中州蔡家后裔的后山处得到的！
　　斗字秘，是叶黑于紫山被封印的神王姜太虚那里得到的！
　　者字秘，是叶黑在紫微星得到一半，自己补全了另一半！
　　皆字秘，是叶黑在太玄门拙峰的传承开启时得到的！
　　前字秘，是叶黑从传授乱古大帝传承给王腾的仙鹤手中得到！
　　行字秘，是叶黑在圣崖的天庭之主的棺材里面处得到的！
　　这六种九秘绝学，兵字秘、皆字秘都需要在合适的时间才能得到，一年之内肯定完不成。
　　者字秘要前往紫微星，前字秘也得找到那只仙鹤，从他手里获得那块永恒蓝金碎片，一年之内，同样很难完成！
　　唯有斗字秘和行字秘，一个在紫山，一个在圣崖，可以随时去取！
　　可问题是，不论是紫山深处，还是圣崖的那句棺材，都不是一般人，能随便得到的！
　　也就是叶青了，换成其他开拓第四次副本世界的开拓者，估计连这基础任务，都完不成！
　　倒是中级任务，获得一种不死神药，要好完成一些！
　　虽然遮天大世界的绝大部分不死神药，都在生命禁区，或一些绝地。
　　但还有麒麟神药的种子，被一块神源包裹着，最后被叶黑给切了出来，这也算是最安全，也最容易得到的不死神药了。
　　当然，前提是学会源师手段，能找到那块神源！
　　除此之外，还有九龙拉棺刚进入北斗的荒古禁地，使得此禁地内栽种了九妙不死药的区域的时间规则，短暂失效，可以依次收集起来，想办法融为一体！
　　只不过，最好得全程跟着叶黑，并让叶黑拿大头。
　　毕竟，谁知道那个时候的狠人大帝，到底是在沉睡还是清醒着的？
　　沉睡的话倒也罢了，如果是清醒的，见到开拓者将属于叶黑的机缘，给抢走了，那还不得将其弄死？！
　　高级任务，在百年之内，平定一座生命禁区！
　　此任务除了叶青，其余第四次开拓副本世界的开拓者，几乎没人能完成！
　　虽然还不知道此界的修为境界，跟蓝星修炼境界的对比。
　　但叶青用屁股想也知道，那些古皇至尊的修为实力，绝对是六阶真仙级别，有些甚至能达到七阶仙尊级别。
　　在这种情况下，除了叶青，还有谁能平定生命禁区？！
　　最后的终极任务，在千年之内打穿仙路，难度太高了，便是叶青也没有多少把握可以做到！
　　打穿仙路最容易的方式，便是在正确的时间，正确的地点！
　　可在原剧情中，仅有两次机会，第二次自不必说，那是在百万年之后的事情。
　　而第一次则飞仙星仙路开启之时，可这也是1000年后的事情了！
　　所以，叶青想要打穿仙路，相当于是在不正确的时间，不正确的地点行动，他怀疑必须得是八阶仙王，才能成功！
　　他现在的实力，虽然比普通的七阶巅峰强者都还要强大，但距离八阶仙王，差的不是一丁半点！
　　想要在1000年内，将实力提升到八阶仙王级别，简直是难如登天啊！
　　因为如今这个时代，不管是遮天大世界，还是其上界仙域，都早已经有很长时间未曾诞生过八阶仙王级别的强者了！
　　甚至连七阶仙尊级别的强者，都是极为少见的存在！
　　幸好终极任务完不成，并不会倒扣积分，也没有其他的惩罚，只是很难再获得SSS级任务评价了！
　　分析出这一点后，叶青不由得心中一沉。
　　获得SSS级评价的好处太大，他是不可能放弃的，可终极任务又很难完成。
　　所以，在思考了许久后，他认为必须得将基础任务、中级任务和高级任务，完成的非常完美，甚至超额完成。
　　才有可能在终极任务未完成的情况下，获得SSS级评价。
　　至于说具体有多少把握，他也不太确定，只能拼尽全力去做！
　　也正是如此，他才没有直接施展咫尺天涯或者天使之翼，横渡星空，去到北斗星！
　　而是在九龙拉棺即将降临地球的今日，赶往泰山！
　　准备搭个顺风车，在九龙拉棺进入北斗的荒古禁地时，取得九妙不死药！
　　要是错过这个时候，他进入荒古禁地取九妙不死药，必将跟狠人女帝起冲突！
　　他倒是不担心能不能打得过对方，只是双方并非敌人，没必要打架，从而提前暴露自身的实力！
　　要不然的话，以他的实力，施展咫尺天涯或者天使之翼，就能横渡星空，直接去到北斗星！
　　此刻，叶青来到泰山玉皇顶后，眺望星空，看到遥远处的九龙拉棺，正朝着地球飞来。
　　估摸着还需要半天左右才能抵达，他便一个人静静的站在栏杆面前，眺望悬崖下方的大好河山。
　　很快，半天的时间过去了，天空中出现了一个黑点。
　　叶青见状，不由得感叹道：“终于来了！”
　　正好，一群经过他身旁的青年男女，听到这句莫名其妙的话后，都下意识的顺着他的目光，看向天空！
　　“咦，那是什么东西？”
　　人都有从众心理，见到这群青年男女看向天空，玉皇顶的其他大部分游客们，也都好奇的向着天空看去！
　　在众人的注视下，天空中的黑点越来越大，逐渐显出了全部面貌！
　　那赫然是九条巨大的神龙，拉着一个青铜古棺，正朝着泰山玉皇顶压落而来，发出了一阵阵风雷呼啸之声！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第427章 命运的齿轮开始转动，启航星空！（3/3）
     　　见到这一幕，这里所有的人，都惊呆了！
　　片刻之后，伴随着一道尖叫之声响起，众人终于从那震撼的场景中，回过神来，纷纷惊恐的向着下山的路跑去，企图躲避着从天而降的神话灾难！
　　只是九龙拉棺的降临速度，超过了众人的想象！.
　　从他们看到九龙拉棺的全貌开始，到他们从震撼中清醒过来，这短短的时间，九龙拉棺便已经飞到了玉皇顶上方的千米高空上！
　　因此，不等众人离开玉皇顶，九龙拉棺便已经轰然坠落，狠狠的砸在玉皇顶上的一处空地上。
　　巨大的冲击力，使得整个泰山都是一阵地动山摇，仿佛遭遇了大地震一般！
　　除了叶青之外，其余所有人，都没能站稳脚跟，全都摔倒在地，发出阵阵摔伤的惨叫之声！
　　正所谓叶公好龙，当现实中没有龙出现时，人人都渴望见到神龙出现在自己面前！
　　但当神龙真的出现在自己面前时，绝大部分人，却又担心神龙会伤害到自己！
　　好在众人爬起来后，发现那九条栩栩如生的神龙，一动不动的趴在地上，像是死了的样子，这才松了一口气！
　　许多胆小的人不敢犹豫，当即向着下山的路奔去，一边跑还一边打电话报警！
　　少数胆大的人，则是慢慢的走到九条神龙的面前，比如刚刚从叶青身旁经过的那群青年男女。
　　略微查看了一番后，他们终于确定，这九条神龙真的已经死了，是九条龙尸，这下便彻底放下心来，围绕着龙尸，仔细观察！
　　这九条龙尸和青铜古棺，在玉皇顶上，砸出了一个大坑，露出了一道道裂痕！
　　在那裂痕下方，竟还有着闪闪发光的五色祭坛，上面有大量的甲骨文，甚至更加古老的神秘符文。
　　面对如此神秘未知的场景，这群青年男女准备离开了！
　　就在此时，一道穿着古装的身影，从他们身旁走过，纵身一跳，便跳入了大坑，走向了青铜古棺，顿时便被吸引了众人目光！
　　其中一个气质不凡的男子，下意识的喊道：“这位朋友快上来，不要过去，万一那青铜古棺有危险呢？！”
　　“就算没危险，它们可都是国宝级的文物啊，要是有所损伤，等警察来了之后，你就得进去踩缝纫机啊！”
　　叶青闻言，转身向着提醒自己的男子看去，瞬间就发现对方那平凡的肉体下面，潜藏着浓郁的气血。
　　荒古圣体叶黑的名字，瞬间便映入叶青的脑海中！
　　他身旁的其余人，想来就是他的那群同学了！
　　于是，叶青微微笑道：“不妨事，警察可管不到我！”
　　“你们也一起过来看看吧，九龙拉棺降临，命运的齿轮已经开始转动，你们都跑不了的！”
　　说完，也不管叶黑他们那莫名其妙的表情，便继续向着青铜古棺走去！
　　有人小声的向同伴们嘀咕了道：“这人是什么意思？怎么神神叨叨的？”
　　“我们不要管他了，还是赶紧下山吧！”
　　话音刚落，一个女生就发现自己脚下踩着的大石头，竟然直接下陷，向着大坑坠落下去。
　　而她也因此没能站稳，一同摔下去，惊恐的大喊大叫！
　　她周围的几个同伴，眼疾手快，赶紧抓住她的手臂，想要将她拉上来！
　　但就在这是，坠落下去的石头，砸在五色祭坛上后，祭坛竟不断震动，将叶黑这群人，给全部震落下去。
　　一股巨大的压力，将他们笼罩，让他们无法迈动脚步，只能露出惊恐的目光！
　　忽然，一道刺耳的声音响起，引得他们侧目看去，顿时便见到那座数十米长的青铜古棺，其棺盖竟然打开了。
　　下一刻，一道吸力自棺中传来，将大坑中的所有人，给吸了进去！
　　恍惚间，叶黑他们似乎听到有人大笑道：“大家坐稳了，九龙拉棺牌宇宙飞船，正式起航！”
　　被吸入棺中的叶黑等人，全都晕了过去，过了好一会，才一个个清醒过来！
　　一阵慌乱后，众人才逐渐恢复冷静，看着眼前一片漆黑，众人纷纷打开手机，给这里带来了一丝亮光！
　　有人询问道：“大家都没事吧？我们来计数，看看班上的同学是否都在！”
　　“一……五……十……二十……三十、三十一？！”
　　“嗯？三十一？怎么会多了两个人？”
　　“我们班上这次不是只来了二十八个同学，外加李小曼的外国同学，总共二十九人吗？多出来的两个是谁？莫非是……鬼？”
　　另一人回道：“我好像看见之前走向青铜古棺那人，也被吸进来了！”
　　“但多出的另一个人，就不知道是人是鬼了？”
　　一个角落里传来骂骂咧咧的声音：“鬼……鬼尼玛个头，是我，庞博！”
　　众人顿时将手机拿微弱的亮光照射过去，叶黑验证对方果然是庞博后，他们才终于松了一口气！
　　这时，叶黑借助手机亮光，向四周照射了一圈，发现不远处正在观察铜棺上的图刻的叶青时，顿时双眼一亮。
　　冲着叶青喊道：“这位……朋友，听你之前说的的那些话，请问你是不是知道些什么？可以告诉我们吗？我们又该怎么出去？”
　　听到这话，众人都立刻向叶青看去，等待他的回答！
　　叶青闻言，头也不回的说道：“我的确知道许多的事情，但说来话长，我也懒得跟你们详细解释，就长话短说了！”
　　“简单而言，你们可以将九龙拉棺看成一个特殊的交通工具，例如是可以遨游宇宙星空的宇宙飞船！”
　　“它现在正载着我们，远离地球，向着星空彼岸的某一颗耀眼的星辰飞去！”
　　“你们现在搭上了九龙拉棺这趟‘顺风车’，是不可能出去的，只能等到了目的地之后，才能出去！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第428章 又一颗菩提树，救治！（1/3）
     　　虽然只是短短的几句话，但却蕴含了庞大的信息，让叶黑等人都是面色大变：“什么？那我们岂不是回不到地球了？”
　　“我们的家人怎么办？”
　　……
　　一阵慌乱之后和哭泣之后，众人总算是重新冷静下来，纷纷将目光看向了叶黑，意思很明显，让叶黑去跟这位神秘之人，继续交流！.
　　看看能不能再问出什么有用的消息！
　　毕竟，刚刚叶黑问对方，对方虽然表现的有些不耐烦，但还是回答了几句。
　　要是换成其他人去问，对方会不会回答，那就是一个未知数了！
　　叶黑也明白这一点，倒也没有推辞，便再次开口道：“朋友，请问你知道这九龙拉棺的目的地是哪里吗？”
　　“我们以后还有机会返回地球吗？”
　　叶青回道：“此行的目的地，是北斗星，位于北斗七星星域内的主星。”
　　“那是一颗充满了修行者的浩大星辰！”
　　“你们目前都是普通人，去了那里，宛若蝼蚁，随时都有可能被修行者杀掉！”
　　“所以，本座劝告你们，到了北斗星之后，还是低调一点，刻苦修行！”
　　“日后，若能修炼到圣人境界的话，就能凭借肉身横渡星空，返回地球了！”
　　“行了，本座该说的都已经说了，不要再来打扰本座！”
　　“你们若是无事，便自己去将棺壁上的星空图刻给记下来，免得以后遨游星空时，不知道地球的方向！”
　　众人面面相觑，脸上充满了对未来的激动和惶恐。
　　但很快，他们就意识到了一个问道：“这里这么黑，就我们手机的这点光亮，怎么看得清嘛？”
　　叶青闻言，露出恍然之色：“哦，倒是忘记你们都是普通人了，没有夜视的能力！”
　　“这几颗夜明珠，就送给你们照明了！”
　　说完，叶青念头一动，从自己的内天地中，拿出了几颗拳头大小的夜明珠，扔给叶黑等人！
　　刹那间，原本漆黑的青铜古棺内部，就被夜明珠照亮的犹如白日，让众人震惊不已！
　　这可是拳头大小的天然夜明珠啊，完全是价值惊人的存在，拿去拍卖的话，那不得拍上一个小目标？结果说送给他们就送给他们了？
　　但随即一想对方的身份，恐怕便是传说中的修行者！
　　而对修行者而言，这样一颗夜明珠似乎并不值钱，一时之间，众人心中对成为修行者充满了渴望！
　　或许未来的某一天，他们真的可以成为那什么圣人级别的强者？然后肉身横渡星空，衣锦还乡？
　　想到这里，叶黑等人纷纷走到棺壁面前，去记录上空刻画的星空图。
　　不知过了多久，伴随着一阵剧烈的震动，青铜古棺的盖子，被震出了一道一米宽裂缝，显露出外面的明亮世界！
　　叶青知道，荧惑古星到了，于是便毫不犹豫的推开棺盖，走了出去！
　　因为他记得这里的大雷音寺门前，有一株菩提树，它不仅是一种不死神药，更是一株先天灵根！
　　只不过，是先天本源耗尽，快要死去的先天灵根！
　　就是不知道，此树巅峰时期是什么品质的先天灵根？还能不能将其救活？
　　见到叶青离开青铜古棺，其他人都是一愣，然后赶紧跟了上去！
　　叶黑抱拳道：“这位朋……前辈，这里难道便是你之前说的北斗星吗？”
　　如果是其他人询问，叶青根本就懒得回答！
　　叶黑嘛，身为此界的气运之子，未来的叶天帝，何况还是同姓之人，叶青倒是可以指点几句。
　　“北斗？你看这一片荒无人烟的样子，像是传说中的修行世界吗？”
　　“这里荧惑古星，说的直白点就是火星！”
　　“佛教的大雷音寺，就在前面不远处，但已经被遗弃了！”
　　“不过，里面留下了许多珍贵的佛教法器，你们倒是可以去收集一下，以后用得着！”
　　“对了，速度要快点，在大雷音寺的下方，可是镇压了两重地狱的，里面分别关押了一只强大的妖魔鬼怪，都有着远超圣人的实力！”
　　“你们若是在大雷音寺逗留太久，就会惊动它们的！”
　　说完，也不理会众人的惊愕表情，身形一闪，便消失在他们面前！
　　等叶青再次出现时，他已经来到了大雷音寺面前。
　　看着寺庙大门口那一颗干枯腐朽的老树，叶青不由得暗暗摇头。
　　这可是有着成为九阶仙圣潜力的菩提树啊，没想到在这遮天大世界中，却因为特殊的规则和长生物质的消失，变成了此番模样！
　　跟它比起来，斗气大世界的菩提古树，简直不要太幸福！
　　幸好这颗菩提树遇到了叶青，即将消亡的生命，也迎来的一线生机！
　　感受着菩提树上仅剩的六片绿光硕硕的叶子，生机正在不断的流逝，叶青不敢犹豫，当即伸手一抓。
　　一只元气巨手出现，将整个菩提树，连根拔起，收入到自己的花仙界之中！
　　虽然去了天地元气更加浓郁的花仙界，但菩提树除了微微震动了几下之外，情况并没有好转！
　　不过叶青丝毫不慌，对着原本的菩提古树一抓，瞬间就抓来一道完整的先天灵气，将其送入到面前这颗快要枯死的菩提树内！
　　他之前在聊斋大世界待了近十年，在花仙界也待了好几年，菩提古树早已经返本还源出了十多道完整的先天灵气！
　　现在拿一道，拯救另一颗菩提树，根本就不算什么！
　　此刻，在叶青的关注下，原本干枯腐朽的菩提树，在先天灵气入体后，可谓是久旱逢甘霖啊。
　　整颗树拼尽全力，一点点的吸收炼化这道先天灵气。
　　不知过了多久，当这颗菩提树，将一道完整的先天灵气，全部吸收炼化后，其微弱无比的生机，终于不再流逝，暂时稳定了下来！
　　看来，它已经抓住了这一线生机，有了恢复巅峰的希望！
　　于是，叶青当即将菩提古树逆反出的所有先天灵气，都抓取过来，放到这颗菩提树面前，供其吸收炼化！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第429章 中品先天灵根，度化鳄祖！（2/3）
     　　这次副本世界，叶青会在里面待满一千年的时间，这也就是意味着花仙界内，会过去一万年之久！
　　按照每年可以逆反出一道先天灵气的效率，菩提古树总共可以逆反出1万道先天灵气。
　　所以，区区十几道先天灵气，用了也就用了，叶青完全不会心疼，也不担心自己没有先天灵气可以突破七阶仙尊境界！
　　时间不停的流逝，原本看起来干枯腐朽的菩提树，在吸收了一道道先天灵气后，逐渐生出的新的绿叶，有了枯木逢春的气象！
　　一转眼，花仙界便已经过去了三天，十几道先天灵气，已然被菩提树全部吸收炼化！.
　　此时的它，已经变得绿意葱葱，不复之前的腐朽模样。
　　其体内也凝聚出了些许本源，可以缓缓的吸收炼化周围浓郁的后天灵气，来恢复自身的伤势和本源损耗了！
　　直到这个时候，它才算真正的被救活了过来！
　　随着一道信息，从它身上传来，叶青也知道了一些关于它的信息！
　　这颗菩提树的品级不高，巅峰时期只是中品先天灵根，但它诞生于神话时代早期，距今已经有数百万的时间了！
　　一旦恢复巅峰的话，本源极为浩瀚，其帮人悟道加持的能力，远超来自斗气大世界的菩提古树，大概要高出好几倍！
　　知道这一点后，叶青也是欣喜不已，但欣喜之后，则是一阵遗憾！
　　因为同一先天灵根，在同一世界的最高品级的唯一性，让叶青无法帮它在花仙界内，进阶为先天灵根！
　　否者，它帮人悟道加持的能力，怕是会更高，对叶青的帮助也会更大！
　　不过也无妨，大不了将它放回遮天大世界，助它晋升；以后也可以将其带入蓝星或倚天世界，助它晋升！
　　当然，这是菩提树恢复巅峰之后的事情，现在倒是不用操心！
　　于是，叶青便离开了花仙界，返回到火星的大雷音寺的大门口！
　　相比之前，此时的大雷音寺变得破烂了许多，连牌匾都不见了，周围还有一些小鳄鱼的尸体，以及几个年轻男女的尸体！
　　见到这一幕后，叶青明白这里已经发生了原剧情中的事情，即被镇压在十八重地狱中的鳄祖，派出无数子孙，企图猎杀叶凡等人！
　　对此，叶青只能说这些人的运气不好了！
　　在鳄祖派出无数子孙杀人的时候，他正好在花仙界中救治这里的那颗菩提树！
　　要不然的话，他倒是不介意顺手帮他们一把，让他们活下来！
　　摇了摇头，叶青便一挥手，将那几具年轻人的尸体掩埋，算是让他们入土为安了！
　　做完此事后，他便将目光看向了大雷音寺的地底，那里有十八层地狱中的前两层！
　　其中，第二层地狱空荡荡的，被关押在里面的妖魔鬼怪，似乎已经死亡。
　　但其实他知道，那里关押的是一个大成圣体的神祗念，而且已经脱困，混入到了青铜古棺之中，正在筹谋夺舍叶黑！
　　可惜，他无法成功。
　　因为此铜棺太过神异，对他有极大的压制能力，再加上叶黑、庞博等人手中的佛门法宝也对他颇为克制，他暂时没有机会和能力夺舍！
　　等去到北斗星的荒古禁地后，在狠人大帝的威慑下，就更没有机会了！
　　所以，叶青暂时便不去管他，而是将目光看向了第一层地狱！
　　其内部关押着一只巨大的神鳄，是地球神话传说中大名鼎鼎的鳄祖，由准帝释迦摩尼亲手轻拿关押的。
　　这也导致他这么多年过去，都没能磨灭封印脱困！
　　此时的鳄祖，正露出满脸狰狞的笑容，隔空遥望着青铜古棺内的叶黑等人，指挥自己的鳄子鳄孙们，不停的发起进攻。
　　忽然，鳄祖感觉似乎有什么大恐怖盯上了自己，身体不自觉的打了一个冷颤。
　　本能的抬头，向着上方的大雷音寺看去，他顿时便见到了一个年轻人，正笑眯眯的盯着自己不断打量，仿佛想要将自己烧烤了吃掉一样！
　　身为妖族的天才，在被封印的岁月里，都能成功晋升为大圣的鳄祖，很想一巴掌甩过去，将那个年轻人给拍死！
　　但他不敢动手，他的本能告诉他，只要敢出手，绝对只有死路一条！
　　这种感觉就连当初面对释迦摩尼，都没有产生过！
　　于是，之前对叶黑等人重拳出击的他，现在面对叶青，只能唯唯诺诺的说道：“你是谁？你想干什么？我警告你，你可不要乱来！”
　　“佛门的盖世准帝强者释迦摩尼，看中我的天资，想要将我收服，便亲手将我关押在这里！”
　　“你若是敢对我动手，释迦摩尼会杀了你的！”
　　听到这番话，叶青笑了：“有点意思！”
　　“若是释迦摩尼知道，他昔年亲手关押的妖魔，居然会拿他当做靠山，在这狐假虎威的，也不知会是一副什么样的表情！”
　　“不过很可惜，本座并不害怕释迦摩尼，更别说你刚刚那番话还是假的！”
　　“所以，小鳄鱼，你做好死亡的准备了嘛？”
　　说完，叶青伸手一抓。
　　刹那间，一只元气大手穿透虚空，伸入到第一层地狱中，将鳄祖给抓住！
　　鳄祖露出惊恐的表情，全力爆发，想要挣脱出去，奈何元气大手的力量太过恐怖。
　　他的力量在此手面前，犹如以卵击石一般，根本起不到任何作用，只能眼睁睁的看着自己被抓到对方的面前！！
　　下一刻，一股无匹的元神之力，涌入他的识海仙台之中，让他眼前一黑，就什么都不知道了！
　　良久之后，当鳄祖苏醒过来时，看着眼前的年轻人，念动之间，自己就化作一个身材魁梧的大汉。
　　脸上还露出狂热的表情，直接跪拜道：“鳄祖，叩见主上！”
　　叶青看着被自己度化的鳄祖，满意的点了点头：“不错，起来吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第430章 修行境界的对比！（3/3）
     　　其实最开始，叶青是打算学习原剧情中的人魔东方太一，将鳄祖烤了吃掉的。
　　不过，他又仔细想了想，这样做好像太过奢侈浪费了。
　　他的修为和实力太强大，区区一个大圣级别的鳄祖，就算全部吃掉，除了尝个鲜之外，起不到任何的作用。
　　还不如留着他，帮自己处理一些繁杂的琐事。
　　于是，叶青先催动元神之力，将鳄祖搜魂，随后施展青帝观想法中的度化能力，去强行度化对方。
　　由于鳄祖被搜魂后，灵魂遭受了反噬重创，根本抵挡不了叶青的度化.
　　不一会的时间，他就和魂族的九品玄丹宗师魂虚子一样，成为叶青麾下最忠实的奴仆！
　　不得不说，这度化能力是真的强大，可惜叶青只能度化修为境界，比自己的元神修为低的人！
　　要不然的话，以他的恐怖战力，完全可以度化大量的七阶仙尊巅峰境界的强者，成为自己手下！
　　可事实上就连魂虚子，都还是叶青的元神修为，提升到真仙境巅峰之后，才正式度化对方的。
　　在这之前，他只是暂时镇压并迷惑了对方的自我意志，才让对方替自己效力，每隔一段时间，都要重新施展一次迷惑能力，比较麻烦！
　　言归正传，在度化了鳄祖后，叶青看着不远处因为鳄子鳄孙全部死亡，而充能完毕，散发出耀眼光芒的五色祭坛。
　　身形一闪，便已经回到了即将重新起航的青铜古棺之中！
　　此时的铜棺内，叶黑、庞博等人，正在跟刘云志等人对峙，见到叶青的身影突然出现，当即抱拳感谢道：“多谢前辈的指点！”
　　“如若不然，我们这些人，面对鳄祖的鳄子鳄孙，恐怕性命难保！”
　　刘云志等人见状，撇了撇嘴，并未上前感谢。
　　他们觉得有诸多佛门的法器在手，即便叶青是真正的修行者，也不敢轻易对他们动手，否者就是鱼死网破！
　　对此，叶青也没有在意，他堂堂六阶真仙巅峰强者，还拥有七阶仙尊巅峰战力，何必跟一个蝼蚁计较？何况还是一个活不了多久的蝼蚁？！
　　所以，冲着叶黑、庞博等人点点头后，叶青便准备走到一个角落，查看鳄祖的记忆！
　　但就在这时候，他仿佛想起了什么似得，转身问道：“谁是李小曼？”
　　众人闻言，都下意识的朝着人群中的一个美艳的女子看去！
　　叶青见状，催动元神之力伸手一抓，瞬间就将李小曼的灵魂，抓出体外。
　　然后，微微屈指一弹，便将一条小鳄鱼状的灵魂，从李小曼的灵魂中弹出来：“差点把你给忘了！”
　　听到这话，小鳄鱼状的灵魂，陡然变成了人形，跟叶青身后的魁梧大汉，长得一模一样。
　　冲着叶青求饶道：“尊上饶命，我愿意像本体一样，彻底臣服于尊上！”
　　可惜，这都是徒劳的，区区一道鳄祖的神魂子体，根本就入不了叶青的法眼，被叶青的元神之力，给瞬间碾碎成渣！
　　见到这一幕，所有人都惊呆了，尤其是刘云志等人，都是瑟瑟发抖！
　　他们哪还不明白，叶青身后的魁梧大汉，就是派出鳄子鳄孙对他们出手，还杀了他们十多位同学的鳄祖，没想到竟然被对方给收服了！
　　这一刻，刘云志等人即便有诸多佛门法器在手，也感觉不到丝毫的安全，生怕叶青对他们出手！
　　暗中的大成圣体神祗念，更是拼尽全力收敛自身气息，深怕被叶青察觉！
　　只是他们都想多了，叶青才懒得对他们动手呢，还是留给叶黑这位气运之子，自己去解决吧！
　　挥挥手，将李小曼的灵魂送回到她自己体内后，叶青便走到铜棺的一个角落，盘膝而坐，闭目仔细翻阅属于鳄祖的记忆！
　　片刻之后，叶青睁开双眼，脸上露出了惊叹之色，不愧是荒天帝开创的以身为种的修行之法，果然是精妙无比！
　　可惜遮天法只是低配版的以身为种，是被阉割之后的，也不知完整的以身为种修行之法，是何等的精妙？
　　当然，就算再精妙，也比不上苍茫混沌中，真正的通天大道之一的武道。
　　所以，叶青也只会将遮天法用作参考，将其精华融入自身的武道，而不是直接修行！
　　倒是花仙界的诸多生灵，或许可以尝试修行遮天法。
　　看来有机会的话，他还是得将诸多古皇、至尊、大帝级别的古经收集一下，将其传入花仙界，看看里面的人，能将其修炼演化到什么地步！
　　叶青从鳄祖的记忆中，除了获得部分遮天法之外，还知道了遮天法的修炼境界，和自身武道境界的对比！
　　遮天法的轮海秘境，相当于一阶武道后天境！
　　遮天法的道宫秘境，相当于二阶武道先天境！
　　遮天法的四极秘境，相当于三阶的武道金丹境！
　　遮天法的化龙秘境，相当于四阶的武道元神境！
　　遮天法的仙台秘境，从仙台一层的半步大能，到仙台三层的斩道王者，相当于五阶武道法相境！
　　仙台四层的圣人，仙台五层的圣人王，仙台六层的大圣，乃至于仙台七层的准帝，相当于六阶真仙境的初期、中期、后期和巅峰！
　　仙台八层的大帝，则相当于七阶仙尊境界！
　　再往上，叶青就不确定了，毕竟鳄祖的见识有限，他见过的最强力量，也就是准帝巅峰境界的释迦摩尼！
　　大帝境界的力量，鳄祖根本就没见过！
　　就连大帝境界与七阶仙尊级别等同，也是叶青的猜测！
　　虽是猜测，但他也有九成九的把握，可以确定此事，只是不知道大帝境界，究竟相当于七阶仙尊的哪个级别而已！
　　至于说仙台八层之上的仙台九层天帝，以及后面的真仙和红尘仙，具体相当于武道的什么境界。
　　还得等叶青到了荒古禁地，感知到狠人女帝的具体气息后，才能知晓！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第431章 构建仙域之法？收取九妙不死药！（1/3）
     　　现在距离九龙拉棺抵达北斗的荒古禁地，还有一段时间，还是安心的在这里聆听和感悟，荒天帝留在那一口棺中之棺的无形道音吧！
　　念及于此，叶青来到丈许大小的棺中之棺面前，散发出元神之力，仔细感应！
　　顿时便聆听到了一阵浩大的声音：“天之道，损有余而补不足……”
　　片刻之后，当道音停止，开始循环往复的播放时，叶青的脑海中，已经出现了数百个散发出强大气息的玄妙子体！
　　按照原剧情所说，这乃是大帝专属的文字，唯有真正的大帝，才能看懂。
　　叶青看了一下，好像确实如此，因为这些大帝文字中，蕴含中浓浓的威压。
　　必须得突破大帝后，拥有强大的神魂修为，才能承受住这股威压，从而读懂它们的真正含义！.
　　否者的话，就只能靠随机应变，来记住它们的含义，但永远无法体悟到这些大帝字体中的玄妙！
　　叶青的元神修为，虽然只是六阶真仙巅峰，相当于此界的准帝巅峰。
　　但因为元神之力的质量强大，不比七阶大帝的神魂力量差，倒是可以轻易承受这股威压，将这寥寥数百个大帝字体，给翻译出来！
　　很快，他的脑海中便出现了一篇秘法！
　　此秘法并非修行秘法，而是一篇关于如何构建出仙域的演化世界的秘法，是荒天帝亲手推演出来的！
　　不仅如此，在那棺中之棺内部，还有一篇根据此秘法，演化出来的小仙域，是荒天帝留下的后手！
　　既是验证他推演出的秘法的正确性，以及具体效果，也是留待后人，用来修补真正的仙域，从而使得修行之道，重新焕发生机！
　　此小仙域再不济，那也是五星小千级别的世界，若是能被叶青的三座内世界给吞噬的话，必将让它们获得庞大的好处。
　　说不定都能一举突破成为四星高武世界！
　　可惜，叶青并不敢去打那小仙域的主意。
　　不是不想，是不敢！
　　毕竟荒天帝太强大，按照原剧情中对仙帝境界的描写，以及自身神象镇狱劲上的解释。
　　叶青可以确定，此界的仙帝境界，恐怕堪比九阶仙圣！
　　而这还只是遮天时代的荒天帝而已，若是等到后来的圣墟时代，荒天帝已经达到了祭道境。
　　这是超越了仙帝境的存在，自然也是超越了九阶仙圣！
　　如果叶青敢打那棺中之棺的小仙域的主意的话，他担心荒天帝在久远之前，斩出的独断万古的那一剑，可能会降落到他的身上！
　　哪怕只是那一剑的一丝剑意，也不是如今的叶青，能承受的住的！
　　所以，荒天帝留下的小仙域，还是不碰为好！
　　反正他已经获得了开辟演化仙域之法，只要能将其全部理解，并运用在内天地、花仙界和幽冥地界之中，同样可以大大的提升它们的成长壮大速度！
　　念及于此，叶青开始仔细参悟这片开辟构建仙域的秘法。
　　期间，他甚至还散发出元神之力，想要穿透这棺中之棺，想要直接观看参悟里面的小仙域，所蕴含的各种玄妙！
　　只是这棺中之棺太过神秘，乃是原剧情中的三世铜棺之一，他的元神之力，根本就穿不透！
　　于是，叶青也只好老老实实的靠自己的逆天悟性，去参悟秘法！
　　见到叶青盘坐于棺中之棺面前，似乎在感应什么，叶黑等人也都下意思的靠近棺中之棺。
　　但可惜，除了手握菩提子的叶黑，能听到那无形的道音之外，其他人都没有任何的感应。
　　要么默默的摆弄自己手中的佛门法器，要么去到青铜古棺的棺壁处，继续记忆上空的星空图刻！
　　……
　　时间飞逝，不知过了多久，当青铜古棺再次传来了剧烈的震动，让众人感觉到天旋地转的时候。
　　他们知道九龙拉棺已经抵达终点了，正在停靠之中！
　　片刻之后，当青铜古棺趋于稳定时，棺盖滑开，露出了外面的光明世界！
　　跟荧惑古星尚的满目荒凉昏暗的环境不同，这里是一片绿意葱葱，生机勃勃的环境！
　　一阵欢呼之声响起，叶黑等人鱼贯而出，喜极而泣！
　　叶青带着鳄祖，跟着最后面，当他们离开青铜古棺的时候，叶青转头饶有深意的看了铜棺里的某个角落一眼，然后走了出去！
　　“诸位，北斗星已到，我们就此告别吧！”
　　“顺便提醒你们一句，不要在这里久留，因为这里名为荒古禁地，乃是北斗星赫赫有名的七大生命禁区之一。”
　　叶青说完，他和鳄祖的身影，便瞬间消失不见，将众人都给吓了一跳！
　　绝大部分人，都是松了一口气，因为叶青太过神秘强大，还能收服鳄祖这种传说中的盖世妖魔，跟他待在一起，简直是压力山大啊！
　　不只是他们，连隐匿在青铜古棺内的大成圣体神祗念，也是松了一口气！
　　它有预感，对方绝对已经发现了它，只是不知道因为什么，没有对他动手！
　　不过，这次不动手，不代表下次也不动手，看来它必须想办法早点夺舍这野生的大成圣体了！
　　但也有少数人，如叶黑、庞博、柳依依、李小曼等等，却是深感遗憾，总感觉自己错过了一个天大的机缘！
　　若是他们能跟叶青拉上关系，哪怕像鳄祖一样，为奴为婢，也是极好的！
　　可惜，在离开了青铜古棺之后，叶青没有给它们丝毫的机会！
　　另一边，叶青和鳄祖，离开了众人后，第一时间，便前往这座山峰中的，被一分为九的九妙不死药的移植之地！
　　看着面前的十三株半米多高的小树，叶青知道，它们就是九妙不死药的九分之一的部分！
　　而且只有中间那株最粗壮的，才是真正的九妙不死药，也就是母株，剩下的十二株则是它的不死神药果实生根发芽后，长出的子株！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第432章 直面大成圣体！惊现乱古大帝？（2/3）
     　　叶青放眼望去，周围八座神山上的栽种九妙不死药的地方，同样是一个母株，外加十二个子株的格局！
　　不得不说，狠人大帝真的是惊才绝艳之辈。
　　不死神药这种至宝，在这遮天大世界中，同一时间段，只会出现一株，不会出现两种相同的不死神药！
　　否者，会遭受无形的反噬，毁掉其中一株！
　　但狠人大帝却是另辟蹊径，将九妙不死药一分为九，让此药跌落了不死神药的位格，变成了半神药！
　　作为半神药，就没有这个限制了！
　　狠人大帝利用九分之一的九妙不死药的母株，外加极具生命之力的泉水，成功培养出了诸多子株！
　　所以，只要有人能解决掉这无形的反噬，庇护九妙不死药的话，将所有的母株和子株，分别融为一体后，就能得到十三株九妙不死药了！.
　　对遮天大世界的人而言，这是不可能的事情。
　　但对叶青而言，却未必不能实现！
　　因为他有三个内世界，完全可以将九妙不死药的三个子株，分别收入内天地、花仙界和幽冥地界之中，融为一体，成为万丈的九妙不死药！
　　所以，叶青当即动手，将三个九分之一的子株及其上面的三颗果实，连根拔起，分别收入到了三个内世界！
　　不仅如此，他还将这具有浓郁生机之力的泉水，也给收走三分之一，继续滋润那三个子株！
　　做完此事后，叶青陡然感觉到，一道好奇的目光，从那荒古禁地的最深处传来，落到自己身上！
　　对此，叶青丝毫不慌，将鳄祖收入了花仙界后，就依次去到了另外八座山峰，并如法炮制了八次！
　　在这个过程中，他能感应到暗中盯着自己的那道目光，从一开始的好奇，到之后的沉默，再到后来的严肃，到最后充满了怒意！
　　但这道目光的主人，不知道为什么，最终还是压制了怒意，只是冷冷的看着叶青，如果眼神可以杀人的话，恐怕对方已经将叶青千刀万剐了！
　　此刻，叶青将九妙不死药的所有部分，全部收集了三个子株，和大量生命泉水之后，终于将目光看向了荒古禁地深处的某道身影。
　　下一刻，他一步跨出，便来到了对方面前，将对方给吓了一跳：“好快的速度，你是何人？竟敢擅闯荒古禁地？！”
　　看着自己面前这位身高十余丈，浑身金色毛发，还被五条粗壮无比的极道仙金锁链给锁住的巨人。
　　叶青露出恍然之色：“原来刚刚在暗中窥探我的人，是你啊？！”
　　“荒古禁地的创立者，一尊活着的大成圣体！”
　　“我还以为是狠人大帝在暗中窥探，对我采摘她的九妙不死药的行为，感到不满呢！”
　　听到叶青一语道出自己的来历，大成圣体顿时有些震惊：“你究竟是谁？从哪里知道我的存在？”
　　“还有，你既然清楚这九妙不死神药，乃是狠人大帝之物，竟还敢上手夺取？真是好大的胆子！”
　　“我劝你速速将九妙不死药的三颗子株还回来，否者惹怒了狠人大帝，就算你是当世大帝，恐怕也只有死路一条！”
　　叶青闻言，露出一脸淡然之色：“真的吗？我不信！”
　　“如果当世大帝和狠人女帝发生帝战的话，可能会死！”
　　“但要是当世大帝和本座战斗的话，一定会死！”
　　“你觉得本座和狠人女帝孰强孰弱？”
　　大成圣体先是有些骇然，但随即不屑道：“如果真按照你说的，那自然是你更强！”
　　“可问题是，你敢保证你真有斩杀当世大帝的实力，而不是在吹嘘？”
　　“行了，不要说那么多的废话。”
　　“你当着我的面，盗窃九妙不死药的三颗子株，是对我荒古禁地的严重挑衅！”
　　“劝你速速还回来，要不然，就算狠人大帝不出手，我和荒古禁地的其他人，也会出手！”
　　“以二对一，你没有胜算的！”
　　大成圣体的话音落下，又一位被粗壮的五色仙金锁链，给锁住的白衣男子，出现在他的面前，一脸虎视眈眈的盯着叶青！
　　叶青丝毫不慌，反而盯着新出现的人，不断打量：“咦，荒古禁地除了一个大成圣体和狠人女帝之外，没想到竟还有一位人族大帝？”
　　“大成圣体是荒古禁地的创始人，是第一代的荒主，自然可以呆在这。”
　　“你虽是人族大帝，但要是跟狠人女帝非亲非故的话，恐怕也没资格呆在这里！”
　　“让我想想，狠人女帝之后的时代，人族证道大帝的数量倒是不少，但只有一个人，跟狠人大帝有着较深的联系！”
　　“那就是获得了狠人女帝部分传承，可以称之为女帝传人的乱古大帝！”
　　“莫非你就是乱古大帝？”
　　白衣男子满是杀意的盯着叶青：“既然知道本帝的名头，还不速速将本帝师尊的东西，还回来！”
　　“否者，别怪本帝不客气！”
　　叶青微微一笑：“是吗？你可以试试看！”
　　“哼！”
　　乱古大帝怒哼一声，当即施展印诀，对着叶青轰出：“永恒的放逐！”
　　刹那间，一股浓郁的空间之力，将叶青笼罩，想要将其放逐到虚空夹层之中，难以回归！
　　但叶青的肉身，只是微微一震，便将这股空间之力给全部震碎，让乱古大帝的秘术失效！
　　乱古大帝见状，不由得瞳孔一缩，正准备继续出手时，一旁的大成圣体终于忍不住了，冲着叶青一拳轰出。
　　顿时，六个漆黑漩涡浮现，朝叶青镇压而去！
　　见到这一幕，叶青笑了：“六道轮回拳？不好意思，我也会！”
　　话完，同样是一拳轰出，同样是六个漆黑的漩涡出现。
　　但不同的是，叶青的六道轮回拳明显更加强大。
　　双方拳意显化出的六个漆黑漩涡，在虚空中碰撞到一起后，属于大成圣体的六个漆黑漩涡，仅仅只坚持了不到两息的时间，就轰然碎裂！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第433章 吞噬不详诅咒！乱古大帝的选择！（3/3）
     　　只听一道巨大的轰鸣之声响起，大成圣体被六个漆黑漩涡，给直接击飞出去。
　　掉落在地上后，和地面不断摩擦，留下一道长长的沟壑！
　　不仅如此，原本用来自囚，好镇压自身不详的诅咒的五种极道仙金锁链，竟被硬生生的击断了，全部从大成圣体的身上，掉落下来！
　　见到这一幕，乱古大帝一脸骇然的看着叶青。
　　原本，他正准备施展乱古帝经中的另一种秘术，再次攻击叶青的。
　　现在，立刻就停下手中的动作，身形一闪，来到大成圣体面前，将其扶起，一边做出全力防备的姿态，一边问道：“前辈，你没事吧？”
　　大成圣体一脸复杂的看着叶青：“我没事，此人已经留手了！”
　　“他刚刚施展的六道轮回拳的力量，全都集中在我这五条极道仙金锁链上，我只是受到了一点波及罢了，没什么大碍！”
　　“如果那一拳，直接对准我的身体，就算我的荒古圣体已经超越大成，修炼圆满，恐怕我不死也残！”.
　　说完，大成圣体又对着叶青抱拳道：“多谢阁下刚刚手下留情！”
　　叶青摆摆手：“无妨，我也只是证明一下，我有拿走九妙不死药的三颗子株的资格而已！”
　　“你是人族的大成圣体，本对人族有大恩。”
　　“创立生命禁区，看似堕落，实则是为了守护人族，给人族留下一些底蕴，以及了结昔日和长生天尊的一段恩怨。”
　　“我自然不会对你不利！”
　　“对了，这些极道仙金对我拥有，我就收走了！”
　　说着，叶青便一挥手，将五条断裂的极道仙金锁链，全部收入了花仙界。
　　随后继续道：“我知道你费尽心思，将它们收集起来，并打造成锁链，是为了囚住自己，不让自己在不详诅咒发作时，离开荒古禁地伤害无辜！”
　　“现在我来了，你就可以放下心来！”
　　“我既然收走了这些极道仙金锁链，你的不详诅咒的问题，就交给我来解决吧，你不要抵抗就行了！”
　　话音落下，叶青走到大成圣体面前，将自己的手搭在对方的肩膀上！
　　下一刻，大成圣体便感应到一股无比浑厚和恐怖的力量，从叶青的掌心传来，涌入他的肩膀，向着四周不断蔓延。
　　来自身体的本能提醒着他，一旦这股力量爆发，完全可以在顷刻间摧毁他的身躯，夺走他的性命。
　　这让他忍不住的想要反抗，想要将这股力量驱除出去！
　　但他还是强行忍耐了下来，因为他相信叶青不会害他的。
　　毕竟，以叶青刚刚展现的实力来讲，若真想对他动手的话，直接正面出手便是，他同样抵挡不了，何须耍这些阴招？！
　　随着时间的流逝，大成圣体感应到叶青传导过来的恐怖力量，已然游走到自己全身上下每一寸血肉筋骨。
　　甚至是每一颗细胞微粒和血液骨髓之中，在吞噬着什么！
　　不知过了多久，在自己全身上下流转的玄妙力量，开始朝着肩膀处不断汇聚，似乎正在回归叶青体内！
　　片刻之后，当叶青将所有的神象镇狱劲全部收回时，大成圣体只感觉整个人变得轻松无比，仿佛被净化了一般！
　　仔细感应了一下，他发现自己体内，因为荒古圣体带来不详诅咒，彻底消失了，原本浑身茂密的金色毛发，也恢复正常。
　　被诅咒压制的气血，开始逐渐恢复巅峰，前所未有的好状态，直接让大成圣体喜极而泣。
　　当即便恢复正常人大小，冲着叶青躬身一拜：“多谢恩公，彻底解决了我的不详诅咒，让我重获新生！”
　　“还请恩公受我一拜！”
　　叶青坦然的受了一礼后，将大成圣体扶起：“无需客气！”
　　“我修炼的功法特殊，乃是世间几乎所有负面力量的克星，可以将之吞噬炼化，纳为己用！”
　　“别说是你的荒古圣体带来的不祥诅咒，便是更加恐怖的负面力量，都挡不住我那功法的炼化！”
　　“所以，这件事对我而言，不过举手之劳罢了！”
　　说到这里，叶青又将目光看向身旁的另一人：“乱古大帝，你曾经百败诞生魔胎，破茧重生，最终横扫各路敌人，证道成帝！”
　　“但成也魔胎，败也魔胎，如今你不再是当世大帝，没有天心印记镇压己身，无法再维持体内魔胎的平衡！”
　　“我观你的魔胎，已然对你影响颇深。”
　　“若是你无法再次破茧重生蜕变的话，最终只会走火入魔，成为只知杀戮的魔头！”
　　“所以，你也想大成圣体一般，打造了五条极道仙金锁链，束缚住自己，以防万一！”
　　“我之前说了，我很需要这些极道仙金，希望你能将它们交给我。”
　　“作为交换，我可以吞噬炼化你体内的魔胎本源，让魔胎陷入沉睡，在未来很长一段时间里，无力影响你。”
　　“如此，你便能从容思考，该如何打破魔胎桎梏，进行蜕变！”
　　“此外，我也可以帮你彻底解决魔胎，让你再无性命之忧。”
　　“但这样一来，你想要更进一步的话，难度会更高！”
　　“不知你想要如何选择？”
　　乱古大帝闻言，毫不犹豫选择了第一种方式：“朋友，我愿意让你吞噬炼化我体内的魔胎本源，让它沉睡！”
　　“因为我师尊自创吞天魔功，曾经同样诞生过魔胎，而她就是打破桎梏，创出了更强的不灭天功，从而在魔胎的基础上，蜕变成了神胎！”
　　“我作为师尊的弟子，自然要效仿师尊的做法才行！”
　　“要是一遇到困难和危险，就畏畏缩缩，不敢冒险的话，我就不配当师尊的弟子，当初也不会百战百败，却反而脱颖而出，证道大帝了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第434章 魔胎沉睡，青帝隐秘！（1/3）
     　　听到这话，叶青脸上露出赞赏之色：“好！不愧是乱古大帝！”
　　“希望你日后能得偿所愿，打破魔胎桎梏，再活一世巅峰帝命！”
　　“现在，你和大成圣体一样，不要反抗即可！”
　　说完，叶青将手搭在乱古大帝的肩膀上，催动神象镇狱劲，涌入对方体内，向着魔胎镇压而去！
　　乱古大帝的感觉，跟之前的大成圣体完全相同，只感觉自己的性命，已经全部系于对方掌心，忍不住的想要抵抗神象镇狱劲的入侵！
　　好在他非常人，虽然曾自斩了一刀，但还是拥有大帝境的修为和心性，再加上大成圣体的例子在，自然能够忍耐下来！
　　不过，他体内的魔胎却并不一样，拥有着浓郁的魔念，在感应到神象镇狱劲的威胁后，不由得发出了一声怒吼，立刻催动力量，向着神象镇狱劲发起进攻！
　　只可惜，跟恐怖的神象镇狱劲比起来，乱古大帝体内魔胎的力量，就仿佛纸糊的一样，两者碰撞到一起后，被神象镇狱劲以摧枯拉朽之势击溃镇压！
　　下一刻，一股恐怖的吞噬之力，自神象镇狱劲传来，疯狂的吞噬炼化魔胎的力量，乃至本源！
　　一道道不甘心的怒吼之声，自乱古大帝体内传出，响彻整个荒古禁地.
　　荒古禁地边缘，尚未离开这片禁地范围的叶黑等人，听到这恐怖的吼声，都感到心惊胆战，下意思的加快了速度。
　　时间一点点的流逝，不知过了多久，乱古大帝体内的魔胎本源，终于被叶青的神象镇狱劲给全部吞噬炼化，魔胎也就此陷入沉睡之中！
　　这让乱古大帝在感觉到轻松自在的同时，也是气息大降，变得虚弱无比！
　　叶青吞噬炼化的虽然是魔胎本源，但本质上这其实还是属于乱古大帝的本源
　　也就是乱古大帝体内，不止有魔胎本源，还有正常的大帝本源，可以维持自身的消耗！
　　要不然的话，他现在怕是得因魔胎本源消失，而陷入寿元飞速流逝的生死危机之中！
　　此刻，一脸萎靡的乱古大帝，双目散发出锐利的锋芒，冲着叶青躬身一拜：“多谢恩人相助！”
　　“你擅自拿走师尊三颗九妙不死药子株的事情，我替你担了！”
　　“等师尊闭关结束，我会向她请罪的，恩人尽管离开便是！”
　　叶青笑着摇摇头：“原本此次前来，还想与狠人大帝论道一番的！”
　　“既然她在闭关，那就算了，等下次有机会再说吧！”
　　“还有，我的事情无需隐瞒，同为人族，我又未曾动九妙不死药的母株，狠人大帝应该不会动怒！”
　　“而且就算她动怒也是无妨，因为以她现在的状态，可不见得是我的对手！”
　　听到这话，大成圣体和乱古大帝眉头一皱，本能的想要反驳。
　　但随即想到不久前，叶青吞噬他们各自体内的不详诅咒和魔胎本源时，施展出的那股恐怖无匹的力量，心中又生出了一抹迟疑！
　　或许，乱古大帝的老师，荒古禁地的第二代荒主狠人大帝，恐怕还真不一定能打得过面前这位神秘的恩公！
　　此想法一出，大成圣体和乱古大帝，心中就有些难受了！
　　好在两人又想到，以狠人大帝的实力，即便无法击败对方，应该也能维持不败的境地！
　　这样一想，两人的心情就好了很多！
　　只见乱古大帝抱拳道：“聊了这么久，我们还不知恩公姓名呢，恩公可愿告诉我们？”
　　叶青倒也没有隐瞒：“我叫叶青，你们也可以称呼我为青帝！”
　　看着大成圣体和乱古大帝那诧异的表情，叶青继续道：“不用惊讶，我知道这世间有一个青帝，是后荒古时代唯一证道大帝的强者，我不是他！”
　　“不过，不久之后我会去找青帝聊一聊，让他放弃‘青帝’的帝号！”
　　“既然一统妖族，当了妖帝，那就好好的当妖帝去，占据‘青帝’的名号做啥！”
　　听到叶青的抱怨，大成圣体和乱古大帝都有些无语，帝号事关一位大帝的颜面，哪是说放弃就放弃的？
　　更别说对方是后荒古时代唯一证道的狠角色，那可是连仙四圣人都难出的年代，青帝却能成为大帝，可见对方的天资实力之强！
　　等等，让青帝放弃这个帝号？那岂不是说对方并未死去？这不可能啊？他明明已经坐化了数千年时间了！
　　“恩公，听你这话，莫非青帝未死？如同我一般，已经自斩一刀，进入了某个生命禁区？”
　　听到乱古大帝的疑惑，叶青有些无语：“怎么可能自斩一刀？”
　　“青帝的前身，算是一种不死神药，他的寿命可比你想象中的要长的多！”
　　“只不过，他想要一口吃成大胖子，将自己给玩废了，正处于非生非死的状态！”
　　大成圣体问道：“什么意思？”
　　叶青解释道：“简单来说，世间的古皇至尊大帝，都想要打进仙域。”
　　“但青帝却另辟蹊径，想要以自身神魂本源，在仙器荒塔内部，演化出一方仙域。”
　　“结果就陷进去了，意志沉睡，非生非死！”
　　“若是无人将其唤醒的话，等到他的神魂本源耗尽，他就会在悄无声息之间陨落！”
　　此话一出，大成圣体和乱古大帝都下意识的咽了一口唾沫。
　　这真的是一个狠角色啊，竟然如此作死，不是他们可以比拟的，难怪可以在后荒古时代证道成帝！
　　不过，相比那位妖族的‘青帝’，他们面前的这位‘青帝’，才是真的神秘而强大，竟然连这等隐秘都是一清二楚！
　　对方既然敢说出让妖族的‘青帝’，放弃帝号，恐怕是真有这个信心！
　　这让乱古大帝两人，不禁暗自怀疑，荒主狠人大帝是否真的能打得过对方？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第435章 外功突破，仙尊中期肉身！（2/3）
     　　见到大成圣体和乱古大帝沉默，叶青当即换了一个话题：“两位道友，我有两件事，还需两位相助，不知两位可愿帮我？”.
　　大成圣体两人闻言，没有任何的犹豫：“恩公请讲，只要我们能办到的，便绝不推辞！”
　　叶青伸出一根手指：“第一，我需要从神话时代流传下来的九秘绝学。”
　　“你们一个是大成圣体，一个是曾经的当世大帝，应该会其中的一部分吧？全部都教给我吧！”
　　“没问题！”
　　大成圣体率先说道：“恩公，我会九秘绝学中的三种，分别是斗字秘、者字秘和皆字秘！”
　　乱古大帝紧跟着说道：“恩公，我会九秘绝学要少一些，只有两种，而且有一种跟大成圣体前辈是重复的，分别是前字秘和者字秘！”
　　叶青回道：“无妨，九秘绝学总共才九种，你们两人所会的，加起来便是四种，数量不少了！”
　　“剩下的我会自己收集的！”
　　“再来说第二件事吧，我需要参悟各种帝经，以他山之石，琢己身之玉！”
　　“所以，你们可愿意将各自的乱古经，以及大成圣体的完整修行之法，给我一观？”
　　对于这件事大成圣体和乱古大帝，同样没有犹豫，直接答应下来：“恩公，我们愿意！”
　　说完，大成圣体便率先讲述完整的圣体专属修行之法，修行之法讲完，便又开始演化、传授斗字秘、者字秘和皆字秘。
　　接着，轮到乱古大帝讲述他的乱古经和前字秘！
　　不知过了多久，当两人全都讲述完毕后，叶青看着自己副本面板上的基础任务显示‘已完成’，露出了满意的神色！
　　随着他念头一动，将剩下的中级、高级和终极任务，一起接取了！
　　结果下一刻，中级任务获得一种不死神药，竟显示‘已完成’。
　　也不知道是因为收取了菩提树，还是因为收集到了九妙不死药！
　　叶青猜测应该是前者，菩提树虽是灵根，却也是不死神药。
　　而九妙不死药嘛，叶青尚未将其融合，扔处于被分割成九份的状态，只是半神药！
　　不过，不管如此，既然中级任务已经完整，现在就只剩下高级任何和终极任务了！
　　哪怕接下来的时间，叶青什么都不做，他都可以在遮天大世界里，待上百年的时间。
　　放到三个内世界便是千年，足以让他大幅度的提升修为了！
　　当然，他是不可能一直待在三个内世界的，毕竟遮天大世界里面的机缘，可不少呢！
　　念及于此，叶青当即拿出两枚玉简，分别交给大成圣体和乱古大帝，说道：“多谢两位道友的无私传授！”
　　“这两枚玉简里，两位道友用神魂之力查看即可！”
　　“一个是我以前修行过的功法，专修肉身；另一个是我现在正修行的功法，专修神魂，希望能给你们带来帮助！”
　　“我还有事，便先告辞了！”
　　说完，不等两人挽留，便一步跨出，消失在两人眼前！
　　两人见状，一阵惊愕之后，只能无奈的将目光放到手中的玉简上，散发出神魂之力，读取里面的内容：“龙象金身功？！”、“青帝观想法？！”
　　……
　　另一边，离开了荒古禁地的叶青，突然想起了一个问题，他不知道妖帝坟所在的原始废墟的位置。
　　这就有些尴尬了，早知道在之前，就该先问一问大成圣体或者乱古大帝了！
　　不过也无妨，按照原剧情的描述，荒古禁地旁边不远处有六个小势力，自称洞天福地。
　　比如叶黑、庞博两人待过的灵虚洞天，而原始废墟则距离灵虚洞天不远。
　　所以，只要他稍微花点时间，应该就能找到原始废墟的位置！
　　果然，仅仅只用了半天，叶青就已经来到了原始废墟的上空，仔细观察了一会后，便找到了妖帝坟的位置！
　　叶青记得，原剧情中气运之子叶黑，是在灵虚洞天待了一年左右的时间，才进入原始废墟，碰到了妖帝坟出世。
　　如今对方才刚刚进入灵虚洞天，而他自己又懒得主动出手，去打开妖帝坟。
　　于是，他干脆就在此地，开启空间之门，进入到了自己的内天地之中！
　　这里可是还有海量的深渊怪物尸体，以及被封印镇压的五位深渊魔尊后期强者，等待他的吞噬炼化呢！
　　随着神象镇狱劲的催动，一具又一具的深渊怪物尸体被他吞噬，化为他提升外功修为的资粮，觉醒一颗颗气血龙象微粒！
　　一天……十天……二十天……一百天……
　　不知不觉间，已经过去了六百天！
　　叶青每天仍旧是觉醒一万颗气血龙象微粒，六百天的时间下来，便觉醒了600万颗！
　　加上他之前的3400万颗，总共已经觉醒了4000万颗！
　　也就是在这一刻，一股强横的威压，自他的肉身散发出来，席卷四周。
　　他的外功修为，终于突破了，达到了七阶仙尊中期境界！
　　不得不说，修炼到七阶仙尊级别后，每一小级之间的差距，是真的很大！
　　他之前觉醒2000万颗气血龙象微粒，外功便已经突破七阶仙尊初期。
　　没想到现在，等他觉醒了4000万颗气血蓝星时，才从仙尊初期提升到中期！
　　也不知想要将神象镇狱劲，提升到七阶仙尊后期境界，需要觉醒多少颗的气血龙象微粒？
　　数量至少不会低于2000万颗，消耗的时间肯定也不短！
　　所以，叶青完成突破之后，并未停下来休息，而是继续闭关炼化深渊怪物的尸体，将它们纳为己用！
　　转眼之间，又是2000天的时间过去了！
　　当叶青的气血龙象微粒，觉醒到6000万颗时，他果然没能突破，而且他感觉自己距离突破，还差得远！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第436章 妖帝坟出世，再遇叶黑！（3/3）
     　　叶青仔细感应了一番，自身外功的七阶中期之路，估摸着才走了一半左右！
　　也就是说，他差不多还得再觉醒出2000万颗的气血龙象微粒，外功修为才能获得进一步的提升，迈入七阶后期！.
　　幸好在进入此副本世界之前，孙鹰帮他收集了十天的深渊怪物尸体，数量庞大无比！
　　不仅将他的内天地近乎装满，就连花仙界和幽冥地界，也装了近一半的空间！
　　要知道，他从聊斋大世界归来后，三个内世界至少都是方圆十七万里大小，其内部空间都是谛听镇狱图的数倍！
　　由此可见，孙鹰在这十天时间里，收集的深渊怪物的数量，到底有多少了！
　　其中，前五天是他在聊斋大世界时收集的，后五天则是他回归蓝星，坐镇滨海城海岸风险，等待烈焰魔尊期间收集的！
　　或许是由于大战爆发的缘故，导致各个城市的打扫战场的人，需得小心翼翼，这让他们收集的深渊怪物数量虽多，但质量却比之前两次，差了不少！
　　如今叶青耗费2600天的时间，觉醒了2600万颗气血龙象微粒，已经将深渊怪物尸体的总数量，给消耗近七成左右了！
　　总体算下来，孙鹰在十天时间里，收集的深渊怪物尸体，差不多可以让叶青觉醒4000万颗气血龙象微粒。
　　平均算下来，每天收集的深渊怪物尸体，只能觉醒400万颗气血龙象微粒！
　　好在叶青还镇压了五个活着的，七阶后期的深渊魔尊。
　　按照吞噬聊斋大世界的嗜血魔尊的情况，烈焰魔尊五人，每个人至少可以给他贡献出1000万颗气血龙象微粒所需的能量！
　　因此，等叶青将这些深渊怪物尸体，以及烈焰魔尊五人，全部吞噬炼化干净的话，足以将他的气血龙象微粒，觉醒到1亿颗以上！
　　虽然他现在还不清楚，遮天大世界的红尘仙，具体有着怎样的战斗力！
　　但觉醒1亿颗以上的气血龙象微粒，所爆发出的力量，击败红尘仙应该是没有问题的！
　　因为之前在荒古禁地，跟大成圣体和乱古大帝进行短暂的交手后，叶青对此界的大帝境界，已经有了足够的认知。
　　对后面的天帝、真仙和红尘仙，也有了一定的猜测！
　　遮天法的大帝境界，其实就相当于七阶仙尊的初期和中期！
　　至于说天帝，并非是境界，只是一种位格，是一种称号，想要成为天帝，就得拥有凌驾于大帝境界之上的战力。
　　而大帝境界之上，毫无疑问是真仙境界！
　　所以说，天帝位格其实跟真仙境界是相当的，两者的实力自然也是相当，估计应该堪比七阶仙尊后期和巅峰！
　　最后的红尘仙，在遮天大世界里号称是准仙王，但其实论境界的话，还是七阶仙尊巅峰，只是战斗力远超仙尊巅峰而已。
　　距离真正的八阶仙王，差的还很远！
　　对叶青而言，在他外功修为迈入七阶仙尊初期，觉醒2000万颗气血龙象微粒后，极限战力便已经比普通的仙尊巅峰修士，强大许多。
　　那时候的他，或许不如红尘仙，但要是觉醒1亿颗以上的气血龙象微粒的话，红尘仙应该就不是他对手了！
　　到时候，他在这方副本世界里，完全就可以横着走了，根本就不用担心躲在暗中的，已经突破成为红尘仙许久的帝尊！
　　想到这里，叶青怀着激动的心情，再接再厉，继续炼化深渊怪物尸体！
　　时光荏苒，转瞬间又是1000天过去！
　　叶青的气血龙象微粒，也再度觉醒1000万颗，达到了7000万颗。
　　这个时候，他的脑海中，响起了一道刺耳的声音，让他不由得停下了动作！
　　因为这是他在闭关之前，专门催动元神之力，给自己定下的‘闹钟’。
　　目的是为了提醒自己，已经闭关了3600天，该出关离开内天地了！
　　尽管3600天，距离十年还差一点，但谁知道青帝坟到底是在什么时候出世？万一提前了呢？
　　所以，自己最好也提前出去等着，反正也不差这点时间！
　　此刻，随着叶青念头一动，他便已经返回到了外界的妖帝坟上空！
　　当他踏出空间之门的那一刻，顿时便感应到一阵阵弱小的能量波动，从下方传来！
　　低头一看，顿时便见到不少三阶以下的人族和妖族在互相战斗！
　　虽然他们的战斗，在叶青眼中，简直堪称菜鸡互啄，但他见到这一幕后，顿时明白，这妖帝坟还真的提前被发现了！
　　仔细看地面上的那座古殿，都已经被人给打开了！
　　幸好他返回的及时，要是在内天地再多待一段时间，恐怕还就错过此次妖帝坟出世的机缘了！
　　随着他神念一探，很快就发现了距离古殿有一段距离的叶黑！
　　只见叶青身形一闪，就来到了对方面前，打着招呼：“小老乡，好久不见！”
　　此时的叶黑，正在遥遥的观望古殿那边的动静，听到这声音，顿时便被吓了一跳，还以为有人盯上他了呢！
　　等他看见是叶青的时候，这才松了一口气：“原来是前辈啊！”
　　“一年不见，前辈风采依旧啊！”
　　“当初见到前辈手段，没有死皮赖脸的拜入前辈门下，如今晚辈踏上修行之路后，方才知道错过了多大的机缘，可惜悔之晚矣！”
　　一阵感叹后，叶黑话锋一转：“不知前辈可是为了这妖帝坟冢而来？以前辈的实力，定然可以横扫各方，夺得里面所有的宝物！”
　　“晚辈便在此提前恭祝前辈了！”
　　叶青哈哈一笑：“不错嘛，你这小子溜须拍马的水平可以啊！”
　　“等你以后功成名就，成为盖世强者后，不给本座巨大的好处当做封口费的话，那就别怪我将日的画面，给传播出去了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第437章 道经！无良道士！（1/3）
     　　听到叶青的调侃，叶黑故意摆出的笑容，顿时便凝固在脸上。
　　这……不当人子，真的是不当人子啊，今日这画面要是传播出去，绝对是自己人生中的黑历史了，你还有一个前辈该有的风度吗？
　　可惜，这话叶黑叶只能在心里想想，根本不敢说出来！.
　　要不然，他担心这位来自地球的老乡前辈，会做出什么更‘过分’的事情，等以后用来威胁他！
　　虽然心中郁闷，但叶黑还是大大的松了一口气。
　　这位神秘莫测的老乡前辈，既然能用这种语气，跟自己交流，可见前辈心中对自己应该是没有恶意的。
　　自己就不用担心突然嘎了，也不用前辈会对自己出手，将刚到手不久的，被庞博故意送出来的道经轮海卷，给搜寻到并抢走了！
　　然而，就在叶黑这般想着的时候，叶青继续道：“对了，你刚刚好像拿到了道经的轮海卷吧？”
　　“给我看看，我会给你送上一个大好处！”
　　此话一出，叶黑的心里，顿时哇凉哇凉的，他看错人了呀，心中不停的暗骂！
　　但面上却仍旧露出一副讨好之色：“前辈说哪里话，既然前辈想要，我便赠予前辈便是，无需回报？”
　　说完便从自己的苦海中，拿出了那一张金色的纸张，递给叶青！
　　叶青看着对方一副明明舍不得，但为了小命着想，硬是装作大气的样子，有些好笑：“确定不要好处，直接送给我？”
　　叶黑一番挣扎后，露出诚恳的神色：“确定！”
　　叶青见状，不由得点头赞赏道：“不错，你这心性倒是可以！”
　　“在自身弱小时，面对不可抗力的强者，能果断的献出至宝，来保住自己的生命，并不丢人！”
　　“正所谓有舍才有得，出身寒微，不是耻辱。能屈能伸，方为丈夫！”
　　“只要你在修行之路上，保持着这种小心谨慎的状态，不中途夭折，日后必有一番成就！”
　　“拿着吧！”
　　将一枚玉佩扔给对方后，叶青继续道：“本座的承诺，一言九鼎，可不会占一个小辈的便宜！”
　　“将玉佩紧贴在你的眉心，里面的东西，就是本座借阅你这道经，给你的回报！”
　　说完，叶青也不理会叶黑的表情，便自顾自的翻看手中的道尊轮海卷！
　　而叶黑则赶紧将玉佩，紧贴自己的眉心。
　　刹那间，一股庞大的信息涌入他的脑海，让他的感觉自己的脑袋胀痛不已，过了好一会，才舒缓了许多。
　　这才开始闭目查看，出现在自己脑海中的庞大信息！
　　“荒古圣体的专属修行之法，轮海卷、道宫卷、四极卷、化龙卷、仙台卷，以及六道轮回拳！”
　　当叶黑粗略的查看了一番后，不由得大吃一惊！
　　他在灵虚洞天呆了一年的时间，已经不再是以前的修行小白，早就知道荒古圣体的专属修行之法，已经失传了。
　　且不说它是最契合荒古圣体的修行之法，便是对普通修行者而言，都是价值巨大的宝物！
　　跟此功法比起来，区区道经轮海卷的价值，反倒是不值一提了！
　　而现在，这位来自老乡前辈，居然将这么重要的东西，送给了自己，怎么看都是自己占大便宜啊！
　　自己先前还在心中暗骂对方，如今看来，自己可真该死啊！
　　正当叶黑心怀愧疚的睁开双眼，准备道歉的时候，却发现前辈的身影早已经消失。
　　就连那送给对方的道经轮海卷，也已经返回到自己的苦海之中，可见对方真的只是借阅一番！
　　一时间，叶黑变得更加愧疚了，心中下定决心，等下次再见到这位老乡前辈后，一定要好好感谢对方，并尽自己最大的努力，回报对方！
　　另一边，并不知道自己已经成了气运之子心中大恩人的叶青，已经来到了一个身材臃肿，满面红光的胖道士面前。
　　“无良道士，段德？”
　　段德看着突然出现在自己面前的人，并一口喊出自己的名字，心脏顿时猛地跳动的几下，感觉有些不妙！
　　但随即镇定下来，行了一个道礼，微微一笑：“无量天尊，这位居士应该是认错人了！”
　　“贫道清虚观，清虚道人，并非居士口中的无良道士段德！”
　　见对方这说谎不打草稿的样子，要不是刚刚感知到对方的异样，怕还真不敢百分百确定对方的身份。
　　毕竟，这世上的胖道士，又不止段德一个！
　　于是，露出意味深长的笑容：“是吗？那要不要我将各大圣地的人喊来，辨认一下，看你是不是喜欢盗人祖坟的段德？”
　　此话一出，段胖子哪还不知道对方已经确认了自己的身份，当即求饶道：“别别别，前辈我错了，我就是段德！”
　　“不知前辈找我，可有何要事？”
　　叶青饶有兴趣的问道：“嗯？你怎么确定我找你有事？而不是找你麻烦的？”
　　段胖子露出自信之色：“前辈若真要是找我麻烦，上来就直接动手了，何须跟我说什么多？”
　　叶青点点头：“心思倒是灵动！”
　　“你猜的不错，我找你确实有事！”
　　“你这次是为了妖帝坟中的宝物来的吧？但那边的妖帝坟，其实只是阳坟，没什么宝物！”
　　“真正的宝物都在妖帝阴坟里，我虽然可以强行打入阴坟，但却会弄出巨大的动静！”
　　“所以，我希望你凭自己的专业手段，带着我悄无声息的进入阴坟！”
　　段胖子闻言，顿时一拍大腿，惊叫道：“什么？妖帝坟分为阳坟和阴坟？”
　　“无良他妈个天尊，我就说大名鼎鼎的一统妖族的青帝，给自己立下的坟冢里，怎么会这么穷？全是一些通灵宝器，连一件王者之器都没看到！”
　　“感情这是阳坟，是用来忽悠我们世人的啊！”
　　“真正的好东西，怕是都在那阴坟里面！”
　　“前辈，快带我去阴坟的位置吧，我保证将能悄无声息的挖进去！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第438章 进入阴坟，荒塔现！（2/3）
     　　段胖子话音刚落，便见到之前的妖帝阳坟的位置，飞出了一道流光，仔细看去，那居然是一颗心脏！
　　在心脏跳动时，传出的声音，竟让他自己的心脏也本能的跟着跳动！
　　“妖帝之心？”
　　段胖子失声叫道：“这东西怎么会在阳坟？”.
　　“前辈，你是不是弄错了，其实就只有一座妖帝坟，部分阳坟和阴坟？”
　　叶青淡定的说道：“谁告诉你阳坟里面没有宝贝了？”
　　“除了那妖帝之心，还有妖帝生前的帝兵，也在阳坟里面，你要不要回到阳坟那里去抢夺？”
　　“帝兵？”
　　段胖子咽了一口唾沫，看向阳坟那边，露出意动的目光，但当他看到叶青那饶有深意的笑容时，整个人顿时一个激灵。
　　“算了，算了，帝兵这样的至宝，太过烫手。”
　　“一旦拿到手里，定然会遭到无数强者，尤其是妖族强者的追杀，我还是不打帝兵的主意了！”
　　“而且，就连前辈你，也没有打那妖帝之心和帝兵的主意，要我去破解阴坟的禁制，可见阴坟里面也是有好东西的！”
　　“我想想，传说妖帝生前，抢走了东荒人族至宝荒塔，以及道经，阳坟里面没有，莫非是在阴坟里面？”
　　“还有妖帝的尸体，怕也在阴坟里面！”
　　“所以说，阳坟是妖帝故意暴露在外的，阴坟才是他真正的长眠之所！”
　　“嘶~这么看来，阴坟的价值，比阳坟还要高啊！”
　　叶青闻言，不由得高看了段胖子亮眼，没想到对方仅凭自己几句话，就推断出阴坟里面的东西，不愧是渡劫天尊曹雨生。
　　哪怕现在失去了曹雨生的记忆，本身的智慧仍在！
　　“行了，别说那么多废话，我带你去阴坟之处！”
　　叶青提醒了一声后，抓着段胖子的肩膀，脚下一动，瞬息间便已经跨越了千里，来到了一个寂静如石，黑幽幽的深潭之处！
　　一步千里？如此手段，让段胖子的身体不自觉的颤抖了一下，对方莫非是当世圣贤？
　　“段道长，妖帝阴坟就在这深潭之下，待会进去之后，破解大帝阵纹的任务就交给你了，其他的你不用担心，本座会护住你安全的！”
　　“唯有一点，你要记住，不能弄出太大的动静！”
　　“否者别管本座将你的实力封印了，将你所有的宝物，包括那半件帝兵，即吞天魔罐的盖子给一并抢走。”
　　“然后再将你扔给那些祖坟被你挖了的大教、圣地！”
　　此话一出，段胖子顿时就被吓得冷汗淋漓，惊悚不已。
　　他已经尽量高估对方了，没想到还是低估了对方！
　　自己的底细，被对方知道的一清二楚，连自己拥有半件帝兵的事情都知道！
　　由此可见，对方的实力比他想象中的还要高，至少是不怕自己催动吞天魔罐的盖子的！
　　难怪对方敢来打妖帝阴坟的主意，看来自己必须得好好的配合了，要不然的话，怕真的会小命不保啊！
　　“前辈放心，我绝对拼尽全力，替前辈破解阴坟的大帝阵纹！”
　　“走吧！”
　　叶青点点头，便直接跳入深潭之中，段胖子不敢迟疑，当即紧跟着跳了下去！
　　俩人一路下潜了数千米，期间遇到过乌金猿，路过了‘冥潭’石碑，才终于抵达了阴坟入口之处，一座阴气森森的古殿面前！
　　这里密布着无数的阵纹，杀机涌现，本能的危机传来，让段胖子心惊不已。
　　似乎是感应到两人的到来，某一道阵纹凉气，顿时便有无数阴气汇聚，形成阴兵阴将，向两人杀来！
　　叶青见状，大手一挥，便在顷刻间将它们碾碎：“去吧，破解这里的阵纹去，其他的事情不用管！”
　　段胖子见状，顿时放下心来，开始研究这里的无数阵纹！
　　时间一点点的流逝，在不知道灭杀了多少波阴兵阴将后，所有的道纹全部沉寂，一条通道显化出来。
　　段胖子见状，猖狂大笑道：“哈哈哈哈，成功了！”
　　“道爷我终于破解了一座大帝坟冢的道纹，有了这次的经验，以后我定能将史上那些古皇、至尊、大帝的坟冢，全部光顾一遍！”
　　看着犹如小人得志一般的段胖子，叶青有些无语：“行了，不要再废话了！”
　　“看在你帮本座破解了这些大帝阵纹的份上，一起进去看看吧！”
　　“除了本座需要的东西，里面若有其他的宝物，都是你的！”
　　说完，便径直走向通道！
　　“多谢前辈慷慨！”
　　段胖子双眼一亮，当即紧跟在叶青后面！
　　两人一起踏入通道之后，顿时便出现在一间密室之中！
　　这里的空间不小，边缘位置，摆满了各种通灵宝物，还有一些王者神兵，以及数件传世圣兵。
　　但最引人注目的，则是密室中心的一座九层古塔，塔身看起来非常的古朴，似乎流淌着岁月的力量！
　　见到此物，段胖子激动道：“人族至宝荒塔，果然在这妖帝阴坟之中！”
　　激动后便是一阵沮丧，因为有叶青在，荒塔肯定落不到他的头上。
　　所以，他只能退而求次，将目光看向了荒塔旁边的骸骨：“这具骸骨散发着淡淡的大帝威压，定然就是妖帝遗骸了！”
　　“前辈，我知道荒塔这等至宝，肯定是被前辈看中的东西，却是不知前辈可否将那妖帝骸骨赏赐给我？”
　　叶青微微笑道：“我倒是对妖帝骸骨没兴趣，但你确定想要？不怕妖帝追杀你？”
　　段德心中一突，随即笑道：“前辈真会开玩笑，妖帝不都是死了吗？连骸骨都摆在这呢！”
　　叶青摇摇头：“谁说妖帝死了？他只是将自己的肉身肢解了而已，他的元神还活的好好的呢？”
　　“诺，就在这荒塔之中！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第439章 塔内世界，妖帝万青苏醒！（3/3）
     　　听到这话，段胖子慌了，当即向着荒塔看去，但他左看右看，都没看出丝毫的异状！
　　“前辈，你是不是在忽悠我啊，妖帝真的还活着？那你还敢打着荒塔的主意？不怕他出来打死你嘛？”
　　叶青闻言，盯着段胖子，和善的笑了笑：“你这无良的胖子，人挺不错的，就是多长了一张嘴！”
　　段胖子缩了缩脑袋，赶紧将自己的嘴巴捂住！
　　见段胖子识趣的闭了嘴，叶青的目光重新看向了荒塔，作为遮天大世界的三大仙器之一，这可是一件实实在在的后天灵宝，自然不能放过.
　　就是不知道这荒塔，到底是中品后天灵宝，还是上品后天灵宝！
　　只见叶青上前，将手掌紧贴在荒塔的塔身上，释放出元神之力，仔细感应！
　　片刻之后，他眼中露出一道欣喜之色：“居然是上品的后天灵宝？！”
　　“一般情况下，得是八阶仙王级别的强者，才能炼制出这个等级的宝物啊！”
　　“若是我能将其炼化，必将给自己带来巨大的好处！”
　　“只是荒塔有主，已经被妖帝的元神，给炼化了一部分！”
　　“必须得将他的权限驱除出去，我才能完全炼化荒塔！”
　　“看来，还是免不了要跟对方一战，不过也无妨，正好可以跟对方聊聊，换一个帝号的事情！”
　　想到这里，叶青转头对着段胖子说道：“段道长，本座要进入荒塔跟妖帝道友的元神，论道一番！”
　　“为了不弄出巨大的动静，本座会封闭此地！”
　　“看在你之前尽心尽力的帮本座，破解这里的大帝阵纹的份上，赶紧带着这里的其他东西离去吧！”
　　“要是晚了，可别怪本座将你一起给封闭在这里！”
　　此话一出，段胖子顿时心中大震：“道友？对方居然敢称妖帝为道友？难不倒对方也是一位大帝级别的强者不成？”
　　“无良他妈个天尊，道爷我何德何能，竟能遇上这样恐怖的人物？！”
　　意识到这一点后，他没有丝毫的犹豫，当即将整个秘术内，除了荒塔和妖帝骸骨之外的所有东西，收入自己的苦海之中。
　　“多谢前辈的赏赐，告辞！”
　　朝叶青抱拳感谢了一番后，段胖子迅速向着出口走去，生怕叶青让他留下！
　　看着段胖子的背影离开冥潭，叶青当即将鳄祖给放出来，让他在阴坟外面守着。
　　然后便催动元神之力，将阴坟的诸多大帝阵纹，重新激活开启，也重新封闭了阴坟，不让这里的动静传出去！
　　之前在段胖子破解大帝阵纹的时候，叶青就在暗暗观察！
　　他虽然没学过这些大帝阵纹，但以他的逆天悟性，将被破解的大帝阵纹还原激活，还是可以做到的！
　　做完这些事情后，叶青再次催动元神之力，开始炼化荒塔！
　　只用了短短三天时间，他就成功的将荒塔炼化了一部分，在其核心本源内，留下了自己的元神烙印。
　　这个时候，他终于可以调动荒塔的权限，打开一道通往其塔内世界的空间通道了！
　　随着叶青念头一动，荒塔的塔壁顿时便出现了一道漩涡，散发出强大的吸力，将他自己吸入进去！
　　在进去之前，他还顺手带走了妖帝的骸骨！
　　进入塔内世界后，叶青放眼看去，这是一片鸟语花香的世界。
　　不仅有各种花草树木，鸟兽虫鱼，甚至还有人族、妖族等各种生灵，在修炼，在战斗！
　　天地之间，也有各种大道存在的痕迹，使得这里看起来跟真正的世界，似乎没什么两样！
　　但叶青仔细感应，却发现此世界的所有生灵，都不是真实存在的，而是有或多或少的元神之力，演化而出！
　　很显然，这些元神之力，均是来自于妖帝万青，对方以自身的元神，身化天地万物，演化出了这片世界中的一切，想要演化出一片仙域！
　　可惜，他的道行，比那开天辟地的盘古大神差了太多，演化出的世界，太过虚假，根本不可能演化出仙域。
　　演化到现在，对方甚至连自我意志都维持不了，直接陷入到了沉睡之中！
　　如今，就算是叶青的到来，都无法刺激到妖帝万青的意志，让其苏醒！
　　于是，叶青干脆不在收敛自己的肉身气息。
　　刹那间，一股厚重古朴的威力，自他的肉身散发出来，向着四周席卷而去，让虚空出现了阵阵涟漪！
　　似乎是从叶青身上，感受到了威胁，这片世界本能的开始排斥叶青。
　　就连天地万物众生，也都向叶青发起攻击，只是这岂不是丝毫的作用。
　　感应到这一点后，万物众生开始互相融合，企图以最强的力量，来攻击叶青！
　　当这片世界的大部分生灵，都融合到一起后，冥冥之中，一股强大的意志，自融合体内缓缓苏醒！
　　不知过了多久，当所有的生灵融为一体后，变成了一个面庞清瘦的老人，满头灰发，身材颀长，眸子深邃，有一种世事皆洞明的睿智光辉。
　　叶青见状，眉头微皱，将手中的抓着的骸骨扔给对方！
　　老人先是一愣，随后整个人毫不犹豫的与骸骨融合！
　　下一刻，晶莹剔透的骸骨上，陡然生出了丝丝血肉筋骨。
　　不过短短片刻时间，原本的骸骨就变成了一具完整的壮年肉身，英姿伟岸，黑发披散。
　　随着对方睁开双目，眸光若闪电，展现出了曾经万古青天一株莲的绝世风采！
　　“多谢道友！”
　　“若无道友相助，万青恐怕凶多吉少，将会长眠在这荒塔之中！”
　　看着抱拳感谢的妖帝万青，叶青摆摆手，露出强大的战意：“别急着感谢，我们还得先打一架呢！”
　　万青闻言，流出愕然的神色：“道友，这是为何？莫非是我曾经得罪过道友？可谓从未见过道友啊？！”
　　“难道是我的后人，得罪过道友？”
　　“若是如此的话，我万青愿代他们向道友赔罪！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第440章 荒塔和帝号之争，三招定胜负！（1/3）
     　　叶青微微一笑：“哦，并没有得罪我！”
　　万青更加不解了：“那道友为何非要跟我打一架？”
　　“两个理由！”
　　叶青伸出手指比划：“第一，这荒塔虽然目前是道友东西，但我看上了！”
　　“因此，这一战可以看做是荒塔的归属之战！”
　　“第二，你叫万青，于是在证道大帝之后，将帝号取名为‘青帝’！”.
　　“而我叫叶青，自我踏上修行路之后，也给自己取了一个尊号‘青帝’！”
　　“可这世间只能有一个‘青帝’，所以，你懂得！”
　　万青闻言，先是露出惊愕之色，而后苦笑道：“原来如此！”
　　“原来是为了荒塔和‘青帝’尊号的归属权，看来这一架，是非打不可了！”
　　叶青点点头：“没错，若是你赢了，荒塔还是你的，你也仍旧可以自称青帝！”
　　“但要是你输了，荒塔归我，你自己抽离元神烙印，青帝的尊号也归我，你必须要换一个。”
　　“我看妖帝就不错，毕竟你本就是一统妖族的妖帝！”
　　“不过，你的元神现在刚刚才苏醒，没有妖帝之心和帝兵在手，状态不复巅峰，我也不欺负你！”
　　“三招，你我便定下三招之约吧！”
　　“你作为荒塔的执掌者，若是调动荒塔的力量，足以短暂的恢复巅峰状态，爆发出三次巅峰力量的攻击，应该是没有问题的吧？”
　　万青露出自信的神色：“以我现在的状态，打一场巅峰帝战肯定是不行的，但若只是拼杀三招的话，那完全没有问题！”
　　听到万青承认，叶青脸上露出了笑容：“很好！”
　　“还请道友速速调整状态，做好准备吧！”
　　“这荒塔乃是荒天帝留下的宝物，能勉强承受仙王级别的力量供击。”
　　“你我就在这荒塔的塔中世界对拼三招即可，无需去外界了！”
　　“否者，不管是暴露了你还活着的消息，还是暴露了我的实力，都有些不太好！”
　　万青闻言，深吸一口气后，说道：“我知道了，还请叶青道友等我一会！”
　　说完，便当着叶青的面，闭上双目，开始催动自身留在荒塔核心本源内的元神烙印，调动属于荒塔的本源！
　　刹那间，一股浑厚无比的力量，从天而降，涌入万青体内，凝聚出了一颗虚幻的妖帝之心。
　　伴随着荒塔本源之力的涌入，那颗妖帝之心，开始逐渐跳动，散发出的威势，也在飞速提升。
　　不过短短数息时间，就达到了叶青之前见过的妖帝之心的威压程度！
　　到了这一步后，万青没有再继续灌注荒塔本源，而是将其汇聚在他的头顶上空，凝聚出了一朵青色的莲花，上面有着六片莲叶。
　　这正是万青当初的本体，也是他证道大帝之后，祭炼出的帝兵，混沌青莲！
　　当然，他头顶上的混沌青莲，只是他用荒塔的本源之力，以自身对混沌青莲的了解，模拟出来的。
　　并非是真正的混沌青莲，只是能短暂的爆发出和混沌青莲相当的力量罢了。
　　此刻，随着混沌青莲凝聚完毕，万青不在调动荒塔的本源之力，而是露出锐利的目光，看向叶青，散发出无穷战意！
　　“叶青道友，我已经准备完毕，请出手吧！”
　　叶青摆摆手：“不，还是你先出手吧。”
　　“因为我出手的话，你可就没机会出手了！”
　　听到这等狂妄之语，万青不由得轻哼一声：“既然如此，那我就不客气了！”
　　“妖帝九斩，灭形！”
　　话音落下，万青体内的虚幻妖帝之心猛地跳动起来，涌出一股力量，冲入他的双眼。
　　刹那间，两道青色的眸光，划破虚空，犹如两条青龙一般，向叶青咆哮而去！
　　看得出来，万青是真的不敢小觑叶青，一出手便是妖帝九斩这等盖世绝学！
　　然而叶青只是微微一笑，一股无匹的气血，自他的肉身冒出，冲天而起，凝聚出了一道十五万丈大小的气血龙象，仰天怒吼！
　　“昂~！”
　　怒吼之声，震动天地虚空，强悍的音波之力和妖帝九斩的两道青色眸光碰撞一起后，竟直接将覆灭在虚空中！
　　等着音波之力来到万青面前的时候，竟让他本能的感受到了威胁，这让他的神色，不由得凝重了许多。
　　他有想过对方很强，但万青没有想过，对方竟然这么强大！
　　尚未亲自出手，仅仅只是肉身气血凝聚的浩大龙象的吼声，就将自己的妖帝九斩，给破灭当场！
　　难怪先前会说出那等狂妄至于，原来对方有这狂妄的资格！
　　看来他必须得拿出全部的本事了，要不然，怕是会让对方给看扁了！
　　只见万青的身形一化为九，每一道身形体内，都迸发出一股不同的神意，其中有一种神意，跟他刚刚施展的妖帝九斩灭形，一模一样！
　　“妖帝九斩，化道、灭形、神伤、剥夺……”
　　“九斩合一！杀！”
　　刹那间，九道身影合为一体，九股神意也融为一体，比之前强大了数倍！
　　感受到此招的威力，叶青不仅暗暗点头，这已经超过了大帝传承，达到了天帝级别，也就是七阶仙尊后期层次！
　　可惜，想要击溃他的气血龙象，还是差了许多！
　　“龙象踏天！”
　　只见那庞大的气血龙象，抬起两只前脚，猛地一踏！
　　恐怖无匹的力量，以摧枯拉朽之势，将万青的妖帝九斩合一的招数，给瞬间破灭。
　　随后，汹涌澎湃的力量，继续向着万青轰击过去！
　　万青勃然色变，疯狂的催动那虚幻心脏的力量，将其灌注到头顶的虚幻帝兵之中：“万古青天一株莲！”
　　下一刻，帝兵混沌青莲，绽放出耀眼的光芒，化作一道青色流光，冲向了气血龙象！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第441章 万青认输，九秘的各自效果！（2/3）
     　　当双方在虚空中碰撞到一起的时候，强烈的冲击波席卷而出，直接将万青给掀飞出去。
　　碰撞中心的虚空，更是出现了一道道裂痕，向着四周蔓延过去！。
　　就连那虚幻的帝兵混沌青莲上，同样出现了密密麻麻的裂痕。
　　一息之后，混沌青莲承受不住压力，轰然碎裂！
　　已经重新再虚空中站定的万青，见到这一幕后，不禁露出了苦笑之色，冲着叶青拱手道：“叶青道友，我输了！”
　　“说是三招之约，没想到我出了三招，道友你前后其实只出了一招！”
　　“看道友的样子，应该还没有用全力吧？我输的心服口服！”.
　　见到万青一副落寞的样子，叶青安慰道：“万青道友不必失望！”
　　“你现在的实力其实不弱，已经超越了正常的大帝层次，达到了天帝级别！”
　　“刚刚的最后一招，更是达到了天帝巅峰级别！”
　　“若非你现在失去了天心印记，并非当世大帝的话，完全可以立下天庭，凝聚出天帝位格，凌驾于大帝之上，地位与真仙强者等同！”
　　“由此可见，你这数千年来，以元神演化仙域的道路，虽然没能成功，但还是有一定收获的！”
　　“若非此界已经没有了不朽物质，你已然可以冲击真仙境界了！”
　　如果换成其他人这样说，万青的内心估计没什么变化，但说这话的是打败他的叶青，他的心情顿时好了很多。
　　“多谢道友，从现在起，不管是荒塔，还是青帝的尊号，都是道友你的了！”
　　“待会我就将自己在荒塔核心本源内，留下了元神烙印给收回来！”
　　“至于说青帝的尊号，等我重新凝聚出了肉身，恢复巅峰状态后，便宣告天下，要不然以我现在的情况，重新现世的话，恐怕会引起一些麻烦！”
　　“不知道友觉得如何？”
　　叶青想了想说道：“关于‘青帝’尊号的问题，道友不必着急！”
　　“我会找一个合适的机会，让道友宣告的！”
　　万青点点头：“行，我暂时会留在外界的阴坟中修行。”
　　“到时候，道友尽管前来通知我一声便是！”
　　“走吧，先离开这塔内世界！”
　　话音落下，万青念头一动，一条空间通道便在两人面前开启！
　　两人一起穿过通道，成功返回到了外界的阴坟中！
　　这一刻，叶青倒是没什么，而万青的肉身和面目，则以肉眼可见的速度，变得苍老了起来，不复之前的雄姿英发！
　　没有了荒塔本源力量的加身，万青虽然保证自己的凝聚出的肉身未曾消失，但自身的状态，却只能保持这番模样！
　　必须得等他不断的吞噬天地元气，才能慢慢的恢复过来！
　　花了一点时间，将荒塔核心本源内的元神烙印收回后，万青便正式将执掌了上万年的荒塔，交给了叶青。
　　“青帝道友，我已经收回了元神烙印，此仙器以后便归你所有了！”
　　叶青闻言，也没有跟对方客气，大手一挥，便将荒塔收入自己的识海中，用元神之力蕴养着！
　　他之前虽然留下了元神烙印，却也只是初步炼化，炼化程度，估计不足万分之一！
　　想要将其完全炼化，所花的时间，恐怕不会短到哪去，毕竟这可是上品后天灵宝，不是那么容易就能彻底炼化的！
　　收走了荒塔后，叶青便准备告辞了！
　　离去之前，他还向万青表达了自己正在收集大帝古经和九秘的事情。
　　万青知道后，并未藏私，当即就将自己的妖帝经，连同禁忌秘术妖帝九斩在内，一起传授给了叶青！
　　至于九秘绝学，万青会的倒是不多，只会其中的两种。
　　但幸运的是，这两种正好都是叶青手里没有的，分别是临字秘和兵字秘！
　　前者是他在踏上星空古路之后，意外所得，后者则是在他成帝后，灭杀了蔡族中，包括第三代源天师的绝大部分人之后所得！
　　至此，遮天大世界的九秘绝学，叶青便算是收集到了六种，距离完整的九种已然不远了。
　　分别是临字秘、兵字秘、斗字秘、者字秘、皆字秘、前字秘！
　　其中，临字秘主防御，不仅自身的防御能力获得极大的提升，还能削弱自身遭受的攻击的力量。
　　看似功效跟叶青神象镇狱劲的护体金光的免伤重合，但其实两者的作用原理不同，一个是通过秘术削弱，一个是功法力量自带。
　　若是能将两者的功效融为一体的话，免伤效果必将获得巨大提升！
　　兵字秘主控兵，可完美操控世间一切神兵，修炼圆满后，更是可以影响甚至夺取他人手中认主的神兵！
　　斗字秘主战斗，斗战圣法，攻伐无双，完美的发挥自身的每一分力量，不会造成丝毫的浪费！
　　者字秘主疗伤，可在极短的时间内，迅速恢复肉身或元神的伤势！
　　皆字秘主爆发，可让自身施展出的力量暴涨，最高的触发十倍战力！
　　前字秘主神识，可感应天机，预知凶吉祸福，看到一角未来。
　　剩下尚未收集到的三种九秘绝学，分别是数字秘，组字秘和行字秘！
　　数字秘主分身，可一气化三清，最高能凝练出三个战斗力和本尊相同的分身。
　　组字秘主阵法，可掌握阵道至理，布下各种大阵，杀伐、防御、封印、传送等等！
　　最后的行字秘主速度，可掌握极致的速度，修炼圆满后，甚至能极尽升华，触及时间领域！
　　这些，就是流传在世间的九秘绝学，光是看它们的作用效果，就知道它们的恐怖之处！
　　可惜，创造九秘绝学的强者，均是七阶，使得它们的品质也只是七阶。
　　对七阶及七阶之下的强者，才能起到作用，对于八阶及八阶以上的强者，已经没有多大作用了！
　　所以，叶青拿到手后，未来还得抽时间好好的推演晋升，才能一直使用下去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第442章 青铜仙殿，死亡危机？！（3/3）
     　　告别了万青之后，叶青便准备去寻找青铜仙殿了！
　　此仙殿也是遮天大世界的三大仙器之一，和荒塔并列。
　　不过，在叶青看来，仙殿的品质远远比不过荒塔，毕竟这仙殿的前主人，在久远之前的乱古荒天帝的时代，只是一尊残仙而已。
　　其巅峰时期，也仅仅只是一位普通真仙。
　　因此，若无意外的话，仙殿的品质应该只是中品后天灵宝。
　　这等层次的宝物，并不如叶青的法眼，它的防御能力，或许还没有叶青本身的护体金光强大！
　　不过，也算是聊胜于无嘛，宫殿形的防御宝物，还是少见的！
　　而且，叶青想要寻找着青铜仙殿的主要目的，乃是狠人大帝存放在仙殿内部的大量玄黄母气，乃至于可以演化玄黄之气的玄黄根！.
　　原剧情中，气运之子叶黑便是得了那唯一的玄黄根，用来铸就了证道之器，才有了后来威名赫赫的万物母气鼎。
　　念及于此，在辨认了方向了后，叶青就施展咫尺天涯，向着魏国的方向而去！
　　他记得青铜仙殿出世的地方，乃是姬家神体姬皓月和万青后人颜如玉大战的地方，就在魏国之中。
　　所以，他只需找到颜如玉等人的隐匿之地即可，顺便可以去看看万青的前身，那件帝兵混沌青莲，是否有着傲人的根脚！
　　片刻之后，已经来到魏国的叶青，散发出一缕元神之力，将整个魏国笼罩，仔细感应！
　　很快，他的眼中闪过了一道精光：“找到你们了！”
　　身形一闪，就消失在原地！
　　等他再次出现时，已然来到了一座深山桃林之中。
　　不远处，万青后人颜如玉，正在端坐在桃林内的一座小湖岸边，拿着万青的帝兵混沌青莲，不断地沟通炼化！
　　叶青并未现身，只是在暗中散发出元神之力，落到混沌青莲上，不断的探查！
　　不一会，他便摇摇头，收回了元神之力：“虽然此物并非传说中的混沌至宝混沌青莲。”
　　“但内含造化道韵，似乎跟混沌青莲的莲子所化的造化青莲，有些关系！”
　　“可惜这朵青莲，已经被万青给祭炼过了，彻底失去了生机！”
　　“要不然，倒是可以拿来栽种到花仙界，继续培养，看看能不能返本还源，成长为先天灵根造化青莲！”
　　失去了对帝兵青莲的兴趣后，叶青便离开了这里，寻找原剧情中的地下暗河！
　　仍旧在祭炼帝兵青莲的颜如玉，并不知道，她差点就失去这件帝兵了！
　　或许，无知也算是一种幸福吧！
　　……
　　在寻找了大概三天时间后，成功找到地下暗河的叶青，顺着暗河脉络，来到了一座巨大的湖泊的上空。
　　仔细了感应了一番后，他果然发现了湖底的青铜仙殿！
　　随着他身形一闪，便已然出现在仙殿面前不远处！
　　看着前方紧闭的殿门，以及周围的无数杀机密布的阵纹，叶青没有丝毫犹豫，立刻向前走去。
　　刹那间，一道道阵纹自动激活，爆发出强横的力量，想要将叶青这位入侵者绞杀！
　　可惜，叶青的肉身实在是太过强大，更别说他还有护体金光在，没有任何一道阵纹，能伤害到他！
　　当他来到仙殿门口后，自觉艺高人胆大，直接伸手推门！
　　只听一道嘎吱之声响起，尘封已久的青铜仙殿，便再一次的开启了，而且还是被叶青给强行开启了！
　　踏入仙殿内部后，叶青环顾四周一圈，不由得暗暗摇头。
　　跟荒塔内自成一方小世界比起来，仙殿内并没有小世界存在，顶多只是被施加了须弥芥子之术，让内部空间扩张了许多而已！
　　唯一值得称赞的，或许便是这里铭刻的无数大帝阵纹吧，仔细参悟一番的话，应该可以给叶青带来不少的好处！
　　只是他现在可没空参悟这些阵纹，而是将目光看向仙殿内的顶部。
　　因为那里萦绕着一团浩大的玄黄色气流，正是那大名鼎鼎的天地玄黄之气！
　　下一刻，叶青的身形冲天而起，来到了玄黄之气面前，踏步而入！
　　刹那间，一股厚重的压力，从四周的玄黄之气传来，不停的挤压他的每一寸血肉！
　　若是在他的肉身，迈入七阶仙尊级别之前，或许还有些扛不住这庞大的压力，会对他的肉身，带来巨大的伤害，以及顶尖的淬体效果！
　　但现在，对肉身突破七阶仙尊中期，觉醒了7000万颗气血龙象微粒的他而言，来自玄黄之气的强大压力，已经不算什么了！
　　他在这里面，如履平地一般，一步步向着玄黄之气的中心走去，很快便见到了那一道耀眼的玄黄根！
　　虽然这道玄黄根乃是狠人大帝故意留给叶黑的，但叶青也是眼馋的很，必须得试试，能不能弄到手！
　　念及于此，叶青当即出手，对着玄黄根抓去，很是顺利的将其抓在手里！
　　但当他正要将玄黄根全部收走时，冥冥之中，一股浓郁的危机感，自心底升起，仿佛这样做，会招来恐怖的危机！
　　此情况让他的神色阴沉不定，思绪飞速运转，思考这里面的原因！
　　片刻之后，叶青心中已经有了猜测，这也许跟未来的叶黑有关！
　　或许是遮天大世界没有天道的缘故，此界强者在突破八阶仙王之后，就能遨游时间长河，进入过去未来！
　　而作为此时代气运之子的叶黑，未来的成就极高，在前往上苍之上前，便已经是准仙帝级别的强者。
　　还逆行时间长河，返回过乱古时代，帮助荒天帝！
　　既然未来的叶黑能返回乱古时代，自然也就能返回如今的时代！
　　玄黄根所铸就的万物母气鼎，不仅价值巨大，还多次拯救了叶黑的性命。
　　如果没有此物的话，叶黑怕是会中途夭折，自然也就没有了未来的准仙帝叶黑。
　　叶青若执意取走玄黄根，那未来的准仙帝叶黑，肯定有所察觉，会在自己消失之前，逆行时间长河，给他来一下狠的！
　　到时候，他肯定就嘎了，普通的替身娃娃，根本就挡不住，只能依靠珍贵的复活卡，提前返回副本空间！
　　所以，为了一道玄黄根，失去各种收获，完全不值得！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第443章 小势可改，大势不可逆！肉身再突破！（1/3）
     　　看着面前的玄黄根，叶青可谓是郁闷不已，这简直是空守宝山而不得入啊！
　　关键是这东西，太过重要，关乎气运之子叶黑的生死，不像九妙不死药的子株那样，可以取一部分，不会对叶黑造成什么影响。
　　看来，也只能等几年后的叶黑，拿走玄黄根后，他来取剩下的玄黄之气了！
　　而此玄黄根的事情，也给叶青提了一个醒，遮天大世界的好东西虽多，但一些关乎叶黑生死的东西，却是不能碰！
　　有句话是怎么说的？小势可改，大势不可逆，这或许便是叶青如今的真实写照了！
　　以他如今近乎遮天大世界无敌的实力，确实可以横行天下，掠夺各种好处！
　　但却只能拿走一些不影响大势的好处，一旦影响了大势，就会遭到未来的准仙帝叶黑的制裁！
　　此外还有未来的准仙帝狠人大帝和准仙帝无始大帝，也有可能制裁叶青！
　　因为他们三人在未来，都是一起逆行时间长河，回到过以前的乱古时代！.
　　这就相当于，他们三人的未来，随时有可能路过遮天大世界的时间线！
　　所以，以后得注意一些，千万不能改动属于这三人的大势，即便改动也只能往好的方向上该，不能往坏的方向上改！
　　只要保证了这一点，叶青在遮天大世界的这1000年时间里，不管怎么折腾，都不用担心生命安全的问题！
　　想明白此事后，叶青便彻底放弃了打玄黄根的主意！
　　此宝物虽然珍贵无比，但在副本商城里面，又不是买不到，只要权限足够，积分足够，便想买几道就买几道！
　　为了眼不见心不烦，叶青干脆返回内天地，准备继续闭关，炼化剩下的深渊怪物的尸体，提升自己的实力了！
　　毕竟小势可改，大势不可逆，说到底还是自己的实力不够强，如果自己的力量能够可以轻易镇压准仙帝的话，动了玄黄根又能如何？！
　　当然，如果自己的实力真那么强大，怕也难以看上区区一道玄黄根了，至少得将目标瞄向天地玲珑玄黄宝塔这等至宝才行！
　　……
　　内天地，转瞬之间就已经过去了400天！
　　叶青终于将剩下的深渊怪物尸体，给吞噬炼化一空，只剩下被封印着的烈焰魔尊五人了！
　　而他现在的气血龙象微粒，已经觉醒到了7400颗，距离预计突破七阶仙尊后期的8000万颗，变得越来越近了！
　　此刻，叶青将沉睡的烈焰魔尊带来，解开封印，在对方反应过来之前，便催动神象镇狱劲，将其镇压，然后不停的运功吞噬炼化！
　　刹那间，一道道惨叫之声响起，简直是听者伤心闻者流泪啊！
　　只是叶青没有丝毫的心软，这就么硬生生的吞噬炼化，让他的气血龙象微粒，一颗接一颗的觉醒！
　　不知不觉间，就来到了600天后！
　　这一天，叶青细胞微粒中，觉醒的气血龙象微粒，成功达到了8000万颗！
　　顿时，一股厚重磅礴的威压，自他的身上爆发出来，席卷天地四周。
　　他的肉身修为，如预计的那般，再一次的突破了，达到了七阶仙尊后期！
　　光看外功境界的话，放在遮天大世界里，已然是仙九天帝级别的强者了！
　　也就是他尚未在天地之间，全力爆发过，否者必定能以气血之力，强行压过万道，凝聚出天帝位格！
　　当然，就算真的可以凝聚，叶青也觉得没那个必要，至少暂时没必要，万一打草惊蛇，将诸多生命禁区给吓得隐匿起来怎么办？
　　他总不可能平定荒古禁区，来完成自己的副本高级任务吧？也不怕时间长河中的未来的准仙帝狠人大帝，给他来一巴掌？！
　　所以，还是先低调一点，找时间先平定一个生命禁区之后，再尝试凝练天帝位格吧！
　　……
　　时光荏苒，不知不觉间，叶青已经在内天地中呆了7300天的时间！
　　整整20年，即便放到外界，也过去了2年，他终于将五位七阶后期的深渊魔尊，给全部炼化！
　　除开之前炼化剩下的普通深渊怪物的尸体，耗时400天之外，吞噬炼化五位深渊魔尊，总共耗时6900天。
　　这比之前他预计，炼化五位深渊魔尊需要5000天，要多出不少！
　　这足以说明，一位正常的深渊魔尊后期强者，被他吞噬炼化后，不止觉醒1000万颗气血龙象微粒！
　　不过仔细想想，倒也可以理解。
　　那嗜血魔尊先被封印了数千年时间，后又燃烧大量寿命，所以才会导致叶青预估失误！
　　当然，对叶青而言，这种计算偏差越大越好，因为炼化之后，能觉醒的气血龙象微粒，也就越多！
　　如今，伴随着所有的深渊魔尊被炼化，叶青肉身微粒中的气血龙象微粒，已经达到了惊人的1.43亿颗，堪称是恐怖无比！
　　一旦全力爆发的话，就连叶青自己都不知道自己有多强。
　　这样的实力，绝对已经超过了遮天大世界所谓的红尘仙了。
　　也就是说，只要他不去改动叶黑、狠人和无始三人的大势，对他们不利的话，完全能在此方副本世界横着走了！
　　尽管如此，叶青也没有急着出关，反正现在出去，也无法收走青铜仙殿。
　　外界还得过一年的时间，叶黑和姬紫月两人，才能进入青铜仙殿内部。
　　所以，还不如留在内天地继续闭关，参悟大成圣体修行之法、乱古经和妖帝经这三部大帝级的功法。
　　顺便也可以将他获得的临字秘、兵字秘、斗字秘、者字秘、皆字秘、前字秘，这六种九秘绝学，修炼一番嘛！
　　虽然他现在的战力强大，但修为境界却始终只是六阶真仙巅峰，只相当于此界的准帝巅峰。
　　不管是帝经，还是六种九秘绝学，都能给他带来巨大的好处！
　　此外，还有荒塔尚未炼化，青帝剑尚未提升等等，总之事情还多着呢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第444章 匆匆四十载，巨大收获！（2/3）
     　　岁月如梭，不知不觉件，内天地便又过去了二十年的时间，至此，前后闭关了四十载的叶青，终于出关了！
　　在后面的这二十年间，他的收获同样很多！
　　闭关第一年，叶青果断选择先炼化荒塔这件上品后天灵宝！
　　或许是炼化荒塔时，只需时时刻刻的催动元神之力炼化即可，无需耗费多少思维念头。
　　因此，他在炼化荒塔的同时，也在参悟三部大帝级的功法！
　　闭关第二年，最简单的大成圣体的专属修行之法，被他参悟圆满，此功法虽修遮天法，但主要也是为肉身服务，算是内外兼修吧。
　　参悟圆满后，倒也给叶青带来了不少的好处，不仅提升了些许气血的质量，也让丹田世界，变得稳固了许多！
　　闭关第五年，叶青将乱古大帝的乱古经参悟圆满！
　　或许是乱古大帝不仅成了狠人大帝的传人，也获得部分虚空大帝的传承的缘故，他的乱古经中，蕴含了大量关于吞噬和空间的感悟！
　　叶青参悟之后，对吞噬规则和空间规则的理解，那是蹭蹭上涨.
　　其中，对吞噬规则的理解和感悟，带动了来自永生大世界的大道神通大吞噬术的提升，竟让此神通，从入门级别，一跃突破到小成级别！
　　如果现在，再让他吞噬炼化世界本源之力的话，就已经可以吸收炼化八成，只会逸散两成出去了！
　　而对空间规则的理解和感悟，被他灌注到内天地、花仙界和幽冥地界的规则本源大光球后。
　　大大的提升了空间规则本体，也让这三座内世界的空间壁垒，全都提升了许多！
　　在这之前，觉醒了1.43亿颗气血龙象微粒的叶青，在三座内世界里，根本不敢全力爆发，否者会打破虚空壁垒，对天地造成一定的损伤！
　　现在就不会了，空间壁垒的提升，完全可以承受遮天大世界红尘仙级别的力量，即便叶青的气血之力更强，也是能勉强承受的。
　　全力爆发的话，顶多只是会撕裂出一道道空间裂缝而已！
　　相较于吞噬规则和空间规则，给他带来的好处，叶青从乱古经中获得的最好的好处，便是斩我明道诀了！
　　此秘术出自于狠人大帝所创的不灭天功，是一种神秘而可怕的古术。
　　斩掉逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。
　　正所谓管中窥豹，透过现象看本质。
　　在叶青看来，此秘术的威力倒是其次，其主要的价值，在于帮助元神蜕变，明心见性，寻找真我！
　　说的简单一点，就是感应和寻找到隐匿在神魂本源中的真灵碎片！
　　因为真我，便是真灵！
　　在当初孙鹰的介绍中，想要突破七阶仙尊境界，就得凝聚真灵。
　　而想要凝聚真灵，需得借助天地规则之力，冲刷自己的神魂本源，将所有的真灵碎片给冲刷出来。
　　这种方式十分的危险，不仅考验个人的精神意志，还要求神魂本源和元神的强度，能承受天地规则的冲刷！
　　而现在，一则元神秘术斩我明道诀，只要修炼成功，就能明心见性，窥见真灵碎片所在，可以说几乎没有危险！
　　这不比借助天地规则之力，冲刷自己的神魂本源的方式，要来的安全和简单方便吗？
　　当然，斩我明道诀的主要作用，是让元神蜕变，窥见真我只是效果之一，并不一定可以将全部的真灵碎片找到！
　　但无妨，作为拥有逆天悟性的人，叶青十分有信心，可以重新推演斩我明道诀的修炼方向，从而创出能感应和找到全部真灵碎片的新的元神秘术！
　　不过此事不急，他在这次的副本世界里，可以待很久呢。
　　只要在离开副本世界之前，完成新的元神秘术的创造，让自身成功凝聚真灵，从而打破修为桎梏，突破成为真正的七阶仙尊强者即可！
　　所以，他暂时没有去推演斩我明道诀，而是继续参悟大帝古经。
　　闭关第八年，叶青将妖帝经参悟圆满。
　　这是一本主修元神的功法，妖帝证道大帝之后，元神之强，远远超过正常大帝，完全可媲美天帝强者！
　　所以，他才敢在证道不久，巅峰帝命还有很多年的时候，破釜沉舟，让元神遁入荒塔的塔内小世界，以求演化仙域！
　　参悟了妖帝经后，让叶青的元神，不管是在数量方面，还是质量方面，都获得了巨大的提升。
　　极大的节省了打破桎梏，让元神修为迈入七阶仙尊境界的时间！
　　闭关第十年，叶青成功将荒塔完全炼化。
　　此宝物主防御，兼有镇压功能，内蕴小天地，可以说是一件功效难得的上品后天灵宝。
　　其核心本源内，总共拥有二十四条后天禁制，这放在上品后天灵宝中，也算是不差了！
　　叶青若是全力催动的话，便是真正的八阶仙王初期强者，也无法在一招之间，就将他秒杀！
　　而一旦无法将他秒杀的话，他面对八阶仙王初期强者，还是有不小的逃生的机会！
　　毕竟，来自神象镇狱劲的配套飞行绝学自由之翼，是可以突破八阶仙王之力的封锁的！
　　且速度之快，一般的八阶仙王，也难以追到！
　　闭关第十一年，叶青专修临字秘，成功将临字秘修炼圆满！
　　闭关第十二年，叶青专修兵字秘，成功将兵字秘修炼圆满！
　　闭关第十三年，叶青专修斗字秘，成功将斗字秘修炼圆满！
　　闭关第十四年，叶青专修者字秘，成功将者字秘修炼圆满！
　　闭关第十五年，叶青专修皆字秘，成功将皆字秘修炼圆满！
　　闭关第十六年，叶青专修前字秘，成功将前字秘修炼圆满！
　　闭关第十七年，叶青将七阶仙尊级绝学如来神掌修炼圆满，大大的提高了内功实力！
　　闭关第十九年，因为对空间规则的感悟提升，叶青将空间神通咫尺天涯修炼小成，一步跨出，可穿梭万里虚空！
　　闭关第二十年，叶青熔炼了大量的炼器类资源，成功将青帝剑的后天禁制，从十八条提升到二十年，成为最顶尖的中品后天灵宝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第445章 收青铜仙殿，麒麟神药的种子！（3/3）
     　　离开了内天地后，叶青就回到了阔别四十年之久的青铜仙殿之中！.
　　当然，在外界只是过去了四年的时间，并没有多长！
　　不过，时间虽然不长，但青铜仙殿已然发生了巨大的变化！
　　最直观的，莫过于仙殿内部的殿顶位置，那一团浩大的玄黄之气，赫然缩水了许多，只剩下当初的一半了！
　　最关键的是，玄黄之气最中心的那一奥玄黄母根，已经消失不见！
　　很显然，气运之子叶黑，和他未来的小媳妇姬家小月亮，来过这里了，并耗费了一道玄黄母根河一般的玄黄之气，铸就了万物母器鼎！
　　叶青见状，干净将剩下的这一半玄黄之气，给收入到花仙界中封镇起来，免得它就此消散！
　　毕竟，没有了玄黄母根可以依附后，普通的玄黄之气很难长久存在于世，会随着时间的流逝，逐渐融入到天地之间，滋养万物众生！
　　除了玄黄之气的变化外，整个青铜仙殿中，似乎也变得凌乱了许多。
　　许多尸骨消失不见，许多阵纹也被触发了，估计是叶黑和小月亮出去之后，仙殿的事情暴露，引来了许多寿元将近的人。
　　企图从这做仙殿之中，找到宝物，延续寿命，甚至得到成仙。
　　不出意外的话，他们肯定都失败了，也正是如此，才会将仙殿内部，弄得凌乱了许多！
　　毕竟，寿元将近，临近死亡的人，胆子可比正常修士要大多了！
　　为了避免这座青铜仙殿，被被人霍霍，叶青果断盘膝而坐，散发出强横的元神之力，向四周蔓延，将整座仙殿笼罩，一点点的开始炼化！
　　相比当初用了三天时间，才初步炼化荒塔，在其的核心本源内，留下了一道元神烙印。
　　这次，叶青只用了短短半天的时间，就成功初步炼化了青铜仙殿，在其核心本源内，留下了元神烙印！
　　他预想中的，属于狠人大帝的元神烙印，则并未见到，应该是对方并未炼化这青铜仙殿的缘故！
　　原本他已经做好了驱除狠人大帝元神烙印的准备，既然没有，那自然是更好！
　　至于说他为什么敢炼化这仙殿，主要是此物对狠人大帝没什么作用，她自己都不在乎！
　　在未来的时候，她、叶黑、段德和无始大帝，打入仙域的时候，可没有待上仙殿，甚至完全被忽略了！
　　就算是荒塔和三大仙器中的最后一件仙钟，也被刻意留在了这方世界！
　　所以，他之前炼化荒塔，并不会出现什么问题，现在炼化仙殿并没有什么问题，未来炼化仙钟，同样不会出现什么问题！
　　唯一需要做的，便是在离开之前，先将帝尊给找出来解决掉！
　　言归正传，在仙殿的核心本源内，打下了元神烙印后，叶青念头一动，便将此物收入到了识海中，等以后再找时间将其彻底炼化！
　　现在的话，还是得先去寻找气运之子叶黑！
　　因为按照原剧情，差不多到了叶黑在紫山外的神城里，切出麒麟神药的种子的时候了！
　　虽然只是种子，但应该也会按照不死神药计算，可万万不能错过！
　　果然，当叶青前往附近的城池，找修士打听了一番后，便得知诸多荒古世家、圣地，已经联手攻打了两次紫山的消息！
　　此外，还有一个名为古风的年轻人，与四个源术古世家的人，定下了三日之约，一决源术高下的事情！
　　而今日，便是双方约定的日子！
　　打听到此消息后，叶青不由得暗自庆幸，要是再晚出关一段时间的话，怕是会错过那麒麟神药的种子了！
　　念及于此，他当即施展咫尺天涯，向着北域的紫山神城而去！
　　……
　　北域，紫山神城，摇光石坊内部。
　　化名古风的叶黑，正在小心翼翼的切割手中的奇石‘魔胎’！
　　伴随着一道耀眼的紫光浮现，魔胎奇石中，浮现出了一只紫色的麒麟，震动周围众人！
　　尤其是在赤龙老道的解释下，这是一颗不死神药的种子时，现场的气氛直接被推动到了最高点！
　　诸多荒古世家、各大圣地、中州四大皇朝的代表，纷纷出言，欲要买下这颗种子，并直言价高者得！
　　已然打定了主意，要强买强卖！
　　就在这时，一道懒洋洋的声音声音响起，顿时便盖过了现在的所有声音，也吸引了所有人的目光：“这颗麒麟神药的种子，我要了！”
　　众人循声看去，顿时便见到了穿着一息青衫的年轻人，正向着叶黑走去。
　　在他的身后，还跟着一个身材魁梧，浑身上下散发出浓烈煞气，一看就不好惹的大汉！
　　这两人不是别人，正是叶青和他收服的仆人鳄祖！
　　见到两人出现，叶黑的脸上顿时一喜，他可是知道叶青的恐怖，绝对是一个强大的靠山！
　　就算不提叶青，只看鳄祖，也是一颗粗的不能再粗的大腿了！
　　既然被各方势力的人逼迫，让他不得不放弃这颗麒麟神药的种子，那为什么不将它卖出最大的价值呢！
　　很显然，跟卖给其他各方势力相比，将此物卖给同出地球的老乡，肯定能获得巨大的回报！
　　至少，他的荒古圣体的身份暴露之后，可以向叶青求取庇护，不用担心自己的小命问题！
　　正当叶黑想要开口，同意将手中的麒麟神药的种子卖给叶青时，作为东道主的摇光圣地的人，当即开口道：“你是哪家势力的何人？”
　　“想要这麒麟神药的种子，那就拿出你的财力来购买，而不是靠你的声音大，靠你这护道者的实力强，就想以势压人，直接抢走的！”
　　其他势力的人闻言，一脸忌惮的看着鳄祖，在无法看出鳄祖的真正实力的情况下，自然是纷纷附和摇光圣地的人，要求叶青拿出财力竞争！
　　他们相信，除非对方想要与天下各方势力为敌，否者即便身后的护道者再强，也不敢再以势压人的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第446章 我出价一部帝经！逗乐子！（1/3）
     　　就在这时，叶黑突然开口道：“诸位不要吵了！”
　　“这可麒麟神药的种子，是我切出来的，我想怎么处理，自然是我自己说了算！”.
　　“这位前辈乃是我的家乡人，是我的一位长辈，既然他想要，我自然愿意将此物拱手送上！”
　　此话一出，各方势力的人瞬间哑火，他们在这争了半天，没想到半路杀出来的个，感情是源术大师‘古风’的家乡长辈？
　　至于说这位‘古风’大师，是不是在说谎？众人觉得没必要！
　　如果两人真不认识的话，‘古风’大师岂会为了一个陌生的强者，得罪在场的所有荒古世家、圣地、大教等等？
　　所以，两人大概率是认识的！
　　原本有一个赤龙老道，替‘古风’大师站台，已经够让各方势力忌惮了，现在对方又来了一个家乡长辈，岂不是更让人忌惮？
　　那要是后面再切出更好的东西，岂不是也要归对方所有？
　　不行，不行，万万不行！
　　就算对方家乡长辈又能如何？如果不想得罪所有势力，那最好还是价高者得！
　　念及于此，便有圣地大教的人，故意质疑道：“谁知道大师你说的，是不是真的？”
　　“如果这人真的是你家乡长辈的话，之前那些时日怎么不出来？偏偏在今日，开出了麒麟神药的种子这等珍贵的宝物后站出来？”
　　“依我看，还是让他出价吧，只要他拿的出足够的财力，我等自然再无二话！”
　　其余势力的人闻言，也都纷纷说道：“不错！”
　　“只要他拿出足够的财力，买下此物，我们也都不会再说什么！”
　　“如果他想要攀关系截胡此宝物，那肯定是不行的！”
　　听到众人的反驳，叶黑立刻不服气的辩解道：“我自愿将此物献给家乡长辈，难道还需你们同意不成？”
　　摇光圣地的人，直接回应道“当然！”
　　“大师，你这块奇石，乃是在我摇光石坊开出来的！”
　　“虽然之前已经定好了价格，并约定在赌局结束后付钱，但现在毕竟还没有付钱。”
　　“所以，理论上而言，这块奇石在你拿出纯净源购买之前，仍旧属于我摇光石坊所有！”
　　“当然了，我摇光石坊自然不会这么下作，想要强取豪夺！”
　　“但我想，我们有资格让大师将这可麒麟神药的种子，拿出来拍卖，大家公平竞争吧？大伙说是不是？”
　　各方势力的人闻言，都不仅暗暗感叹，果然不愧是摇光圣地，论起不要脸来，还是有一手的！
　　而且他们说的话，其实也不无道理，是能勉强站得住脚的，大家自然要鼎立支持！
　　至于古风大师的意见？谁让你不先给源，直接购买之后，再进行源术对决呢！
　　于是，众人再次附和，要求古风大师将麒麟神药的种子，拿出来拍卖！
　　正当叶黑还想要说些什么的时候，叶青伸手将他拦了下来，微微笑道：“行了，就按诸位的意思，价高者得吧！”
　　“我先说我出的价格，一部完整的大帝古经！”
　　“诸位，到你们了，出价吧！”
　　听到叶青同意价高者得时，众人的心中都是一喜，但听到后面一句话后，各方势力的人，都是目瞪口呆。
　　一些围观的吃瓜群众，更是被震惊的倒吸一口凉气！
　　一部完整的大帝古经？这尼玛是能拿出来出价的吗？其价值恐怕比麒麟神药的种子更高吧？
　　毕竟，想要将神药种子培养成真正的神药，肯定会耗费大量的资源，而且还只能延续一个人的性命，让其活出第二世！
　　价值虽高，但高的也有限，除非服用神药的人，乃是当世大帝！
　　可偏偏各方势力没有大帝，对他们而言，一部完整的大帝古经，才是真正的无价之宝，是可以当做传承，一直传承下去的东西。
　　若是被强者得到的话，用不了多长时间，就可以建立起一个荒古世家或者顶级圣地！
　　所以，在叶青拿出一部完整的大帝古经的情况下，他们根本就没办法出价！
　　除非他们同样拿出完整的大帝古经，亦或是一件帝兵，否者都会被比下去！
　　但这怎么可能呢，别说有些势力没有，就算是荒古世家和顶级圣地有，也不会拿出来的！
　　一时之间，各方势力的人，都不禁沉默了，感觉他们刚刚厚着脸皮说了那么多，完全就好像是跳梁小丑一般可笑！
　　过了好一会，终于有人开口质疑道：“阁下说能拿出一部大帝古经？恐怖在座的绝大部分人，都不会相信吧？”
　　“除非你能拿出证据，证明你手里确实有大帝古经，我们便认输，让你拍得麒麟神药的种子！”
　　“否者，我们有理由怀疑，你这是想要空手套白狼！”
　　众人闻言，顿时眼睛一亮：“不错，拿出你拥有完整大帝古经的证据，否者我们不认可！”
　　面对众人的质疑，叶青也没有生气，他在内天地中闭关了整整四十年的时间，一刻都不曾休息，人都有些麻了。
　　所以，这次前来紫山神城，也是想要放松一下心情，这不，眼下逗一群人的乐子，就让他内心舒畅不已！
　　于是便笑眯眯的说道：“好啊！”
　　“只要现场的哪位朋友，能拿出跟大帝古经价值相当的东西，我就可以用大帝古经跟他交换。”
　　“或者你们诸多荒古世家，顶级圣地，拿出另一部大帝古经出来公开一下。”
　　“我同样也可以当众公开手中的大帝古经，让在场所有人一辩真假。”
　　“反正我手中也不止一种大帝古经，公开一种也无妨，权当是给大伙们发福利了！”
　　此话一出，现场顿时轰动不已，众人可谓是一片哗然。
　　许多不属于荒古世家，顶级圣地，或四大皇朝的吃瓜群众，完全是看热闹不嫌事大，纷纷说道：“这个主意不错，我支持！”
　　“我也支持！”、“我们都支持”……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第447章 一问一个不吱声！和叶黑的交易！（2/3）
     　　看着身旁的人一个接一个的起哄，那些拥有大帝古经或者帝兵的势力的人，脸都绿了！
　　他喵的开什么玩笑？有你这么验证大帝古经真假的吗？更别说你还专门提醒大家，你手中不止一种大帝古经。
　　谁要是将自家势力的大帝古经，跟你一同公开，你倒是没什么损失，大不了可以拿出不属于自己势力的大帝古经，但我们可就惨了！.
　　我们手中的大帝古经，那岂不是得满天飞？被其他修士学会后，我们还能保持多少优势？
　　所以，谁特么同意你的提议，谁就是傻子！
　　自己肯定不想当这个傻子，只能看看有没有其他势力的人犯傻！
　　于是，诸多拥有大帝古经或帝兵的势力，都下意识的互相看去，结果发现大家都是一副寻找傻子的表情，不由得尴尬一笑！
　　这时候，叶青再一次开口，对他们进行连环暴击：“摇光圣地的人，此次源术对决就在你们这摇光石坊，你们也算是东道主了！”
　　“既然其他势力的人还在思考和犹豫，干脆你们做个表率！”
　　“虽然你们没有大帝古经，但有帝兵龙纹黑金鼎啊，拿来与我交换吧，如果你们觉得一种大帝古经不够的话，我就用两种！”
　　“不知你们觉得如何？”
　　摇光圣地的人闻言，直接抬头望天，仿佛天上有什么神奇的东西一样，主打一个我们听不见！
　　叶青见状，也没有继续纠缠，而是将目光看向了一旁的荒古姬家：“姬家大能！”
　　“你们姬家的虚空大帝，一生不弱于人，可见你们姬家的大帝古经虚空经，应该也是十分玄妙，不若我们一起公开？以辩真假？”
　　姬家大能闻言，直接闭上了双眼，装出一副睡着了的模样，直接让一旁的小月亮无奈的捂住了自己的美丽脸蛋，感觉很丢脸似的！
　　“荒古姜家？”、“中州大夏皇朝？”、“古华皇朝？”、“瑶池圣地？”、“紫府圣地？”、“万初圣地？”、“大衍圣地？”……
　　叶青一个接着一个点名，可不论是荒古世家，还是诸圣地，亦或是几个皇朝，都是一问一个不吱声！
　　最后，叶青问遍了各方势力，见没人出来接话，不由得叹了一口气，可惜了，没人配合，这个乐子就逗不起来了啊！
　　于是，他只好将目光看向叶黑：“小老乡，我手里的两部帝经，一为乱古大帝的乱古经，二为妖族大帝的妖帝经？你想要哪一个？”
　　听到这话，众人均是一愣，乱古经也就罢了，乱古大帝没有后人，只有一个传承者北帝王腾。
　　你手中有乱古经，虽然有些让人诧异，但大家也不是不能接受！
　　但妖帝可是有后人在的啊，前几年妖帝坟冢出世，便有妖帝后人出现，不仅拿走了妖帝的帝兵，还有妖帝之心。
　　你手里的妖帝经是怎么来的？就这么光明正大的说出来，不怕妖帝后人拿着帝兵，来找你麻烦吗？
　　最不济，这现场还有个妖族的赤龙老道呢，不怕他跟你拼命啊？！
　　叶黑愣了一下后，回道：“前辈，无需如此……”
　　叶青继续道：“如果这两部大帝古经，你都不想要的话，我再给你一个选择，可以帮你挡住来自天地的反噬，让你成功破境！”
　　“如何？”
　　叶黑闻言，顿时双眼一亮：“前辈，你真的能办到吗？”
　　叶青微微一笑：“放心吧，这件事对我而言，并没有什么难度！”
　　“我相信前辈！”
　　叶黑露出狂喜之色，直接将手中的麒麟神药的种子，交到了叶青手上！
　　见到这一幕，没有人再出来叫嚣叶青此法不合价高者得的规矩了，因为他们都不想被人当猴耍！
　　谁要是敢跳出来，恐怕叶青又得让他们交换极道帝兵，亦或是一起公开大帝古经了，到时候，作难的还是他们自己！
　　还不如默认这件事，等之后，再想办法抢过来，哪怕为此出动极道帝兵，也在所不惜！
　　当然，动用极道帝兵只是少数人的想法，绝大部分人都在想其他的办法！
　　此刻，叶青接过了麒麟神药的种子后，看到自己的副本任务面板上的中级任务完成度，已经从之前的1/1，变成了2/1！
　　他顿时明白，自己的想法是正确的，不死神药的种子到手后，依然算他获得一种不死神药！
　　对了，当初在荒古禁地获得的三株九妙不死药的子株，一直栽种在花仙界中，尚未融合。
　　得找个时间，融合出一株完整的九妙不死药出来。
　　到时候，就可以让中级任务完成度+1了！
　　算了，也别找时间了，折日不如撞日，干脆就今天吧！
　　反正花仙界内，一直都开启了十倍时间加速规则，在里面融入出一株完整的九妙不死药，也要不了多久！
　　不过返回花仙界之前，还得再多待一会。
　　因为叶青可没有忘记，接下来叶黑可是在仙坟奇石中，切出了斗战胜猿，也就是太古斗战圣皇的亲子圣皇子！
　　对方手里，可是有着被斗战圣皇推演完善的九转天功！
　　这与这门功法，叶青十分感兴趣，毕竟创造他的人，可是大名鼎鼎的斗战圣皇，乃是战力近仙的存在！
　　这个‘仙’，可不是此界的真仙，而是红尘仙，由此可见斗战圣皇的强大！
　　传闻斗战圣皇晚年时，想要蜕变成为一尊战仙，可惜因为底蕴的不足，还是差了一点，就此化道消散。
　　有传闻，若非斗战圣皇成帝之路太过艰难，提前服下的不死神药，导致他只活了一世的话，他或许能在活出第二世时，成功化身成为战仙！
　　要知道，不管是狠人大帝，还是无始大帝，都不止活出一世，耗费了二十多万的时间，才极尽升华，成为红尘仙！
　　斗战圣皇差点一世就成功突破，斗战胜猿一族的家传功法九转天功，起到的作用绝对时毋庸置疑的！
　　所以，叶青无论如何，也得先将九转天功，给弄到手再说！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第448章 圣皇子，交出九转天功吧！（3/3）
     　　此刻，将麒麟神药的种子，收入花仙界封存起来后，叶青便对着叶黑说道：“行了，你我的交易已经达成。”
　　“你还是赶紧切开剩下的仙坟奇石，赢下这场源术对决再说吧！”
　　“我知道了前辈！”
　　叶黑点点头，看向对面的四个源术宗师：“几位，继续吧！”.
　　四大源术宗师之一的南宫奇闻言，不由得冷哼一声：“继续就继续！”
　　说完，四人便联手切割他们选中的奇石，很快便切出了一个太古神女，她被一杆长矛样式的太古神兵给钉死，引得众人惊呼不已！
　　这也让他们四人露出了喜色！
　　因为麒麟神药的种子，虽然被叶青抬高了价格而已，但那只是虚高，其真实的价值，并没有那么珍贵！
　　这一点，在场众人心中都有数！
　　而他们眼下切出的一个太古神女，外加一杆太古神兵，其价值已然超过了麒麟神药的种子！
　　所以，若无意外的话，这次源术对决，还是他们四大源术古世家赢了！
　　只可惜，四人没能高兴多久，就被叶黑给反手打脸！
　　因为他在切开了仙坟奇石后，里面竟然是一只猴子，是天地间少见的斗战圣猿，最关键的是，他还是活的！
　　苏醒的斗战圣猿一场大闹之后，眼看诸强联手，封锁虚空，要将他留下。
　　预感到危险的他，便果断启用了后手，抱着封有太古神女的奇源和一些神源碎片，想要通过一个黑洞离去！
　　就在这关键的时候，一道恐怖的吼声，响彻整个神城。
　　音波所过之处，让几乎所有人都感觉到一阵头晕目眩，包括一只脚已经踏入了黑洞的斗战圣猿！
　　下一刻，一道巨大的龙爪虚影出现，直接将那可以传送空间的黑洞，给一爪拍碎了！
　　随后，巨大的龙爪虚影，将斗战圣猿和他怀中封有神女的奇源，一起抓住，收了回来，落到叶青的面前！
　　“主上，这只小猴子和这块奇源，已经拿下，还请主上处置！”
　　很显然，出手之人不是别人，正是叶青的奴仆鳄祖！
　　身为妖族大圣，擒拿一个刚刚从奇源中苏醒过来的，仙台二重天的斗战胜猿，那是再简单不过的事情了！
　　这时，在场的一众强者，才刚刚从眩晕中清醒过来，听到鳄祖的话，都下意识的向着叶青，和他面前的斗战胜猿看去！
　　看着刚刚那么多圣主级强者出手，都无法奈何的斗战胜猿，居然被这么轻易的轻拿，众人都是骇然不已！
　　可惜，斗战胜猿被擒拿的太快，以至于他们刚刚，根本没有感应到那满身煞气的魁梧大汉，是如何出手的！
　　所以大家并不知道，这位古风大师家乡前辈的护道者，究竟是什么实力！
　　但有一点，众人很确认，那就是对方至少都有仙三斩道王者级别的强大实力！
　　这样的强者，不管在那个荒古世家、顶级圣地、中州皇朝，都是绝对的高层。
　　没想到，对方仅仅只是他人的护道者。
　　一时间，众人对叶青的来历和背景，都充满了好奇和忌惮！
　　忽然，叶青面前被鳄祖力量封镇起来的斗战胜猿，开口道：“你是何人？竟敢派手下擒拿于我？！”
　　“还不速速放我离去，否者他日必有大灾祸降临！”
　　还没等叶青开口，先前被斗战胜猿落了面子的以为圣主，当即嘲讽道：“阶下之囚，也敢口出狂言！”
　　斗战胜猿当即怒斥：“要不是他的手下，以音功突袭，让我眩晕的话，我早已离去，怎么会擒拿？！”
　　“那可不一定！”
　　叶青轻笑一声：“圣皇子，我这手下刚刚可没有用力呢！”
　　“若是他全力出手的话，就算你已经通过黑洞传送离去，也跑不掉的！”
　　“行了，不说废话了！”
　　“只要你，将你父推演完善之后的完整九转天功交给我，我保证放你和你的婶婶离去！”
　　听到这话，圣皇子顿时露出骇然的神色：“你是谁？为何知道我的身份？连我婶婶都知道？还想要我父完善的九转天功？”
　　“你可知这样的行为，是在得罪两个太古皇族和诸多太古王族吗？”
　　叶青懒洋洋的回道：“我知道，但那又如何？”
　　“别人怕你们两人的身份，我可不怕，你还是乖乖将九转天功交出来的吧，我这人一言九鼎，绝对可以保证你的安全！”
　　这时，有人说道：“不行，不能放他离去！”
　　“斗战胜猿天资非凡，一旦让他成长起来，必定要狠狠报复今日之辱，我们不能放虎归山！”
　　“更别说这猴子的身份明显非同寻常，那就更不能放他离去了！”
　　叶青偏头看去，说话之人赫然是摇光圣地的人。
　　“本座说话，哪有你插嘴的份？而且这猴子是本座手下擒拿的，如何处置自有本座安排！”
　　“再者说了，我就算将他让给你杀，你敢杀吗？”
　　“提醒你一句，这只猴子乃是太古最后一位皇者斗战圣皇的亲子，在太古各族中很受人尊崇。”
　　“只需站出来吼一声，太古各大王族的强者，就会为他出头！”
　　“除此之外，他还有一个亲叔叔，名为斗战胜佛，进入了西漠佛门，在须弥山上参禅，乃是大圣绝巅境界。”
　　“手中不仅有斗战圣皇所留的极道帝兵，还执掌了佛门阿弥陀佛留下的极道帝兵！”
　　“这奇源中的神女，乃是太古皇族神蚕一族的公主，也是他斗战胜佛的未婚妻，族中同样有极道帝兵！”
　　“我的话说完了，来吧，你动手吧！”
　　话音落下之后，现场顿时一片寂静，所有人都骇然的看着圣皇子和奇源中的神女，完全没有想到他们的身份背景，竟然这么硬？！
　　这尼玛谁敢对他们下死手？且不提他们振臂一呼，能招来多少太古王族的强者，光是那三件极道帝兵的威胁，就没有人以身犯险！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第449章 一群土鸡瓦狗，识时务的圣皇子！（1/2）
     　　（今天就两章了！）
　　摇光圣地的人闻言，脸都被吓白了。
　　天见可怜，他们摇光圣地也只有一件极道帝兵龙纹黑金鼎而已，这猴子的背后，竟然有三件极道帝兵？
　　更别说他那什么亲叔叔斗战胜佛，乃是大圣绝巅强者！
　　这特么可是大圣绝巅啊，还是活的，他们摇光圣地当初连出数十位圣贤，最强者也仅仅只是普通的大圣罢了！.
　　就连他们鼎盛时期，恐怕都不是斗战胜佛的对手，如今受到天地压制的衰落时期，如何敢得罪这只猴子？
　　可问题是，他们现在已经得罪了，以后该怎么办？
　　道歉吧，这里有太多人看着，他们肯定是拉不下脸的，要不然，摇光圣地就别混了！
　　不道歉吧，以后圣地有覆灭之危，这该如何是好啊？
　　一时之间，摇光圣地的人，内心急的团团转，面对叶青的询问，根本不敢再搭话！
　　叶青又向其他势力的人看去，但每个人都不敢与他对视，全都避开他的目光！
　　于是，叶青笑着对圣皇子说道：“圣皇子，看来你的身份，和你这婶婶的身份，还是挺有威慑力的嘛！”
　　圣皇子则是露出大喜之色：“什么？我叔叔还活着？太好了！”
　　“既然你知道我们的身份，也知道我们背后有诸多太古王族，甚至是三件极道帝兵，还是速速让你这手下放开我！”
　　“然后给我们赔礼道歉，并恭恭敬敬的将我们送出这神城！”
　　叶青闻言笑了：“还要给你赔礼道歉？小猴子，你的脸面在我这里，没有你想象中的那么大！”
　　“这群土鸡瓦狗怕你的身份背景，怕你的亲叔叔斗战胜佛，怕你婶婶所在的神蚕岭皇族，怕你背后的三件极道帝兵！”
　　“但我可没说我也怕啊？你是不是被我这手下，给打糊涂了，连这一点都没能记住？！”
　　此话一出，别说是圣皇子十分恼怒，便是各大势力的人，也是愤怒不已。
　　什么意思？合着我们各方势力的人，在你嘴里就是土鸡瓦狗，跳梁小丑？你就这么看不起我们？简直是欺人太甚！
　　而认识叶青的叶黑和庞博两人，则是在心中苦笑不已。
　　这位来自地球的老乡前辈，嘴巴太毒了，完全是在开地图炮，竟然敢同时得罪这么多的势力！
　　要知道，这些势力中，可不乏荒古世家、顶级圣地和中州皇朝的人，都是有极道帝兵坐镇的势力。
　　放眼整个天下，谁敢有这么大的胆子，一下子全得罪光了？！
　　真不怕一些势力，带着极道帝兵上门的吗？他们可是听说有好几方势力，这第三次攻打紫山，可是带来的极道帝兵的！
　　不过，这也可以从侧面说明，这位老乡前辈的个人实力，恐怕真的是恐怖无比，无惧各方势力的极道帝兵！
　　因为他自己手中，或许就有强大的极道帝兵！
　　此刻，听到叶青的嘲讽，圣皇子顿时呆住了，这世上竟有如此不怕死之人？
　　“你真的不怕我叔叔和那三件极道帝兵？”
　　叶青闻言，露出无奈之色：“本座家乡有句古话，不到黄河心不死，不撞南墙不回头！”
　　“看来本座不给你露一手，你是不会相信的！”
　　“鳄祖，展露你的本体，给这个小猴子看看，本座到底有什么底气！”
　　“是，主人！”
　　鳄祖应了一声后，真个人冲天而起，在虚空中显出原型，化作了一尊三千丈大小的恐怖神鳄，仰天长啸！
　　声音震动方圆万里虚空，展露出了极为恐怖的威势，向着四周席卷而去，所过之处，所有生灵全都本能的生出危险的预感！
　　而位于鳄祖身下的神城修士们，还要更加不堪，绝大部分人都在瑟瑟发抖，剩下的少部分人，虽然没有颤抖，却也一脸惊恐的看着天上的鳄祖！
　　作为此次展示事件的主角，圣皇子虽然修为和实力暂时还比较低，但有一个古皇父亲，他的眼界还是有的！
　　只见他一脸惊骇的说道：“大圣绝巅？你这手下怎么会是大圣绝巅强者？！”
　　“你到底是什么人，竟然能让以为大圣绝巅强者，甘愿认你为主？！”
　　听到这番话，整个现场可谓是一片哗然，其他人跟圣皇子一眼，都是骇然的看向了天空的鳄祖！
　　在这个仙二大能境界，都能算作顶尖，仙三斩道王者更是极为罕见的时代，陡然出现了一位妖族的大圣绝巅强者，这是何等的让人震撼！
　　这个时候，各方势力的人，终于明白叶青为何将他们比作土鸡瓦狗，不值一提的！
　　别的不说，光是这位大圣绝巅境界的普通，就不是一般的圣地，能承受起的，就算是动用了极道帝兵也是一样！
　　必须得是仙四境界以上的圣贤，催动极道帝兵，才能跟对付一战！
　　否者的话，那就只能等极道帝兵内的神祗完全苏醒，将极道帝兵的威力全部发挥出来才能镇压这位妖族的绝巅大圣了！
　　数息之后，鳄祖恢复人形，重新回到叶青面前，单膝跪下：“启禀主上，可还有其他吩咐？”
　　叶青摆摆手：“一边站着去数数去！”
　　“从一数到十，如果到时候，这小猴子还不同意交出九转天功的话，那就交给你处理了！”
　　“你不是懂得元神寄生之术吗？尽管寄生他的元神便是！”
　　“等你将他元神中，蕴含的关于九转天功的记忆，给读取之后，便直接宰了他吧！”
　　叶青说完，不再看圣皇子，直接闭目养神！
　　鳄祖闻言，立刻忠实的执行此命令，开始数数：“一、二、三……”
　　当鳄祖数到‘九’的时候，圣皇子终于扛不住压力了，他不敢赌叶青说的是不是真的。
　　于是，当即大声道：“我愿意交出九转天功！”
　　“还望阁下说到做到，放我和婶婶离去！”
　　看着终于松口的圣皇子，叶青赞道：“不错，识时务者为俊杰！”
　　“圣皇子懂得这个道理，以后证道有望！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第450章 完整的九妙不死药，双喜临门！（2/2）
     　　“走吧，这里不是说话的地方，我先带你和你婶婶，离开神城！”
　　叶青说完，便一挥手，涌出一股力量，裹挟着圣皇子和封有神蚕公主的奇源，一步跨出，就消失在众人面前。
　　只留下一句话，在虚空中回荡：“古风，我获得九转天功之后，还有一件事情要做，可能会离开神城一段时日！”
　　“因此，在我回到神城联系你之前，你不要急着冲关！”
　　“而且，这段时日我这仆人鳄祖，就暂时留在你身边，给你护道了！”
　　“有什么事情，你尽管吩咐他便是！”.
　　话音落下，叶黑顿时便感受到四周传来了一阵阵羡慕嫉妒恨的目光，让他暗爽不已！
　　这可是一位绝巅大圣啊，现在竟然成为他的护道者。
　　虽然只是短时间的护道者，但在这段时间内，也足以让他无所畏惧了，即便暴露了真正的身份，也无需担忧！
　　念及于此，叶黑当即冲着虚空抱拳道：“多谢前辈！”
　　随后又冲着鳄祖笑道：“鳄祖前辈，接下来的这段时日，就麻烦你了！”
　　鳄祖没有说话，直接站到叶黑身后，以自己的实际行动来表达！
　　另一边，叶青带着圣皇子和被封印的神蚕公主，来到神城之外万里的一处荒山后，停下脚步：“圣皇子，就在这说吧！”
　　“希望你老实一点，不要弄虚作假！”
　　“要是被我发现的话，后果自负！”
　　听闻此话，原本还想要九真一假的圣皇子，顿时心中一凛，对方能让以为大圣绝巅强者为奴为婢，绝对不是一位简单人物！
　　谁知道对方有没有手段，可以辨认出自己作假的那一部分！
　　所以，为了安全着想，还是老老实实的将九转天功背给他听吧。
　　做好了决定的圣皇子，放下小心思，当即开始背诵起来！
　　一刻钟后，圣皇子停了下来，说道：“这位前辈，你要的九转天功，我已经全部告诉你了，就连里面的禁忌秘术，都未曾落下。”
　　“不知前辈可否放我和婶婶离去？”
　　“稍等一会！”
　　叶青闭目沉思，脑海中不断的回想九转天功的内容。
　　半个时辰后，才睁开双眼：“不错，你很老实，没有搞一些小动作！”
　　“经过本座的初步感悟和验证，这部九转天功是真的，你们的小命保住了！”
　　说完，叶青一挥手，将封镇在圣皇子身上的力量解除，然后身形一闪，便消失在圣皇子面前！
　　圣皇子感受到自己恢复了自由和实力，不由自主的放声长啸，发泄了好一会之后，才带着被封印在奇源中的神蚕公主离去。
　　此时叶青已经不在遮天大世界，而是进入到了花仙界之中，开始操控九妙不死药的融合问题！
　　只见他念头一动，九种不同部位的九妙不死药，便飞出神泉池水，来到他的面前！
　　下一刻，他散发出元神之力，侵入其中，轻松的打下了元神烙印，开始了融合的过程！
　　时间一点点的流逝，不知过了多久，原本九种不同部位的残缺九妙不死药，已经变成了一株完整的九妙不死药，散发出了浓浓的不死神药的气息！
　　甚至是那九颗半神药果实，也融为一体，成为了一颗完整的不死神药果实，蕴含着浓郁的生命本源气息！
　　由于花仙界还有两颗九妙不死药的子株，可以融合出两颗完整的神药果实，叶青便毫不犹豫的将这颗神药果实吞入腹中！
　　他服用之后，施展小成级的大吞噬术，将其完美炼化，没有浪费丝毫药力，竟然增长了五万年载的寿元，实在是了不得！
　　难怪一颗不死神药结出的果子，可以让历代的古皇至尊大帝，活出第二世。
　　可惜，他们的能力不足，炼化不死神药的果实的时候，浪费了许多药力！
　　一般都只能增加万年左右的寿命，强如叶黑，依靠麒麟神药的果实，第二世也只是活了两万六千多年！
　　增长了五万年的寿元，副本面板上的中级任务完成度，也成功+1，变成了3/1，简直是双喜临门啊！
　　心中高兴的叶青，算了算时间，此次融合出完整的九妙不死药，只耗费了七天，放在外界，连一天的时间都不到！
　　而距离原剧情中叶黑渡劫，被神王姜太虚近乎以命替他接续断路的外界时间，还有十天左右呢，也就是花仙界一百来天！
　　所以说现在还早，干脆先仔细参悟到手不久的九转天功吧！
　　念动之间，九转天功的内容，便已经全部浮现在脑海中！
　　时光飞逝，一转眼便已经过去了一百天。
　　在这一百天里，叶青已经成功领悟到了九转天功的精髓，只是尚未将其融入自己的功法之中罢了！
　　毕竟，就连当初的荒古圣体专属修行之法，这部稍弱一些的大帝级别的古经，他都用了两年的时间，才将其玄奥融入自身的修行功法之中
　　乱古经和妖帝经，也分别用了三年的时间。
　　比它们更为精妙的九转天功，想要将其玄奥融入自身功法，所需时间只会更多，短短一百天的时间，完全来不及！
　　不得不说，当初的斗战圣皇不愧是战力近仙之人，完善后的九转天功也是强大无比！
　　难怪他在太古万族中的地位，和不死天皇相当！
　　难怪他在晚年化战仙失败，遭受反噬后，还能抵挡住不死天皇的偷袭，最终掀翻了不死天皇的道场，破灭了对方在万族内心中的‘不败金身’！
　　要知道不死天皇巅峰时期，也是强大无比的。
　　即便在他失去了天心印记之后，也未曾自斩，保留无缺的天皇道果，顶多是战斗力有所下降罢了！
　　而这样一位强者，却也只敢在斗战圣皇冲击战仙失败后，出手偷袭，而不是在斗战圣皇巅峰时期与之战斗！
　　由此可见，巅峰时期的斗战圣皇的战斗力，应该比巅峰时期的不死天皇，是要高一些的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第451章 法力九转，以力证仙！（1/3）
     　　遮天法从轮海秘境开始，开辟苦海，凝聚命泉，架设神桥，进入彼岸，然后一路向上，修炼心、肝、脾、肺、肾五座道宫！
　　再扩散至四肢，修炼四极，随后修炼脊柱，将其化为龙骨，是为化龙，再向上到了脑海中，开辟识海，凝练仙台。
　　从这个修炼顺序上来看，其最基本的思路，前期其实跟武道差不多，只不过遮天法称为苦海，武道称为丹田源炁！
　　等到了后期，遮天法专修仙台元神，而武道则是继续主修源炁，辅修元神，还能兼修肉身！
　　而九转天功，在遵循遮天法的大方向道路的同时，还另辟蹊径，专注源炁法力上的修行，并能兼顾到肉身！
　　具体的做法，便是每一个境界修炼到巅峰之时，就变相的自废法力，也就是散功！
　　为什么这样说的，因为此功法并非完全自废法力，而是将自身的法力连同本源，一起融入到肉身之中.
　　如此，在做到变相自废法力的同时，还能壮大肉身，算是一举两得。
　　随后，从无到有，重新开始修炼法力！
　　由于之前，法力本源尽失，重新修炼的难度，和第一次修行时的难度，是差不多的！
　　但凝聚的法力品质，却是会比第一次修炼出的法力品质，要提升三成！
　　等法力本源恢复到巅峰之后，就故技重施，再次散功，变相自废！
　　如此循环往复，使得散功和重修次数，达到九次之后，才算是完成了一个境界的修炼。
　　每一次散功和重新，都为一转，九次之后，也称之为九转！
　　此时的法力品质，在一次次的散功重修，完成九转后，已经达到了第一次法力品质的十倍多！
　　要知道，九转天功本就是顶尖的功法，哪怕第一次修炼出的法力品质，也是非常高的。
　　而完成一个境界的修炼到，法力品质提升十倍多，爆发出的战斗力，自然也是强大无比！
　　与此同时，肉身在经过法力和法力本源的一次次淬炼和蕴养后，同样强大，几乎不逊于叶黑的荒古圣体！
　　按照这样的情况，从轮海秘境的四个小境界，一直到修成仙台八重天的大帝，铸就的根基底蕴是何等的强大？
　　不仅如此，就连肉身强度和本源，也在一次次的散功重修中，变得强大无比，九次重修后，已经完全不比同境界的普通荒古圣体，差多少了！
　　肉身和元神皆是不弱，法力更是强大无比，因此其整体战斗力，可谓是非常的恐怖！
　　按照九转天功的解释，从最初的轮海秘境的苦海小境界开始，到证道大帝境界，每一个小境界皆完成九转的话，便可冲击战仙！
　　是为，法力九转，以力证仙！
　　这跟洪荒大世界以力证道的原理，有些类似，都是以绝对的力量，打破桎梏！
　　叶青对此，也是十分的欣赏，若是能融入他的内功万古长青功之中，必将给他带来无穷的好处。
　　在大幅度提升战斗力的同时，也不会再让神象镇狱劲的力量一骑绝尘了！
　　因此，叶青已经打定了主意，等解决了叶黑突破四极境界，带来的天地反噬的问题后，就立刻返回花仙界闭关。
　　将九转天功的精髓，完全融入到万古长青功之中！
　　念及于此，他当即离开花仙界，向着万里之外的神城而去！
　　此次闭关一百天左右，外界过去了十天，也不知叶黑是听从自己的安排，耐心等待，还是在神王姜太虚的支持下，已经冲关渡劫了！
　　当叶青返回神城，散发出一缕元神之力，仔细感应了一番后，脸上顿时露出了笑意！
　　看来，叶黑那小子，还是挺相信自己的嘛，并没有莽撞行事！
　　不过想想也对，在各方势力强者的眼中，神王姜太虚只是斩道王者。
　　哪怕还有极道帝兵在手，全力爆发，怕也比不过一位拥有大圣绝巅境界的仆人的叶青！
　　因此，只要不是眼瞎之人，都知道选择叶青在叶黑冲关渡劫之时，替他护道！
　　至于说众人为什么认为神王姜太虚，催动极道帝兵，也比不过叶青？
　　那是因为不久之前，神王姜太虚，在姜家化龙池疗伤之时，曾遭遇过许多强者袭杀！
　　有十三位隐藏身份的圣主，三个依靠阴冥草活了四千多年的老妖孽，以及一位仙三斩道的大成王者，是曾经的中州双子王的弟弟暗夜君王。
　　甚至还有隐藏气息的极道帝兵参与，这样的准备，可谓是十分充足！
　　期间，姜太虚的老相好彩云仙子，以重伤之躯现身，想要护佑姜太虚，但也岌岌可危！
　　关键时刻，乃是叶黑念及神王姜太虚的传法之恩，让鳄祖出手，救下了彩云仙子！
　　随后躲在暗中的暗夜君王现身，催动隐匿气息的极道帝兵，想要镇杀鳄祖。
　　奈何他高估了自己，也小看了鳄祖，以他大成王者的实力，即便催动极道帝兵，也不是鳄祖的对手。
　　被鳄祖打的连连吐血，最终斩杀当场，一展大圣绝巅强者的风采，从而拖延出足够的时间，让姜太虚成功脱离濒死状态复苏！
　　也是那一战，世人终于明白了大圣绝巅强者的恐怖。
　　不到圣贤境界，即便拿到极道帝兵，也不是大圣绝巅强者的对手，除非极道帝兵的神祗彻底复苏！
　　可圣贤境界之下的修士，想让帝兵神祗彻底复苏，不仅需要耗费巨大的代价，也要耗费不短的时间去准备。
　　有这个时间，鳄祖早就跑路了！
　　鳄祖都如此恐怖了，能将鳄祖收为仆人的叶青，又是何等的恐怖，要么是他自己有更强的实力，要么是他背后有更强的修士，能压过鳄祖！
　　但不管是哪一种，都足以表明，荒古姜家或许并非是叶黑的最强靠山，拥有大圣绝巅实力的奴仆鳄祖的叶青，才是他的最强靠山！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第452章 意外的邀请，见安妙依！（2/3）
     　　神城姜家，叶黑正在一座宫殿内闭关潜修，调整心态，耐心的等待！
　　鳄祖则像是一个忠实的奴仆一样，守候在他左右！
　　下一刻，他似乎感应到了什么，睁开双眼。
　　见到叶青那熟悉的身影出现在自己面前，叶黑露出大喜之色：“前辈，你回来了？”
　　叶青点点头：“不错，本座已经办完了事情，前来体内护道，解决天地反噬。”
　　“只是不知，你做好了渡劫冲关的准备没有？”
　　叶黑闻言，顿时兴奋的回道：“启禀前辈，我早已经准备好了，随时都可渡劫冲关！”
　　“不知前辈觉得，我该在什么时候渡劫？”.
　　叶青想了想，回道：“今日天色已黑，就明天早上吧，可以让你人前显圣！”
　　“既然前辈说明天早上，那就明天早上吧，我这就去通知神王前辈一声！”
　　叶黑立刻应下叶青的提议，正当他准备离去时，像是想起了什么似得，露出一副男人都懂的猥琐笑容。
　　“对了前辈，数日前妙欲庵的安仙子，派人给我送来一枚悟道古茶树的叶子，说是作为我冲关的大礼！”
　　“作为交换，她向我提出了一个要求，那就是希望让我转告前辈一声，如果前辈回归神城后，能前往妙欲庵一叙！”
　　“前辈，话已经带到，那悟道古茶树的叶子，我就安心收下了！”
　　“至于安仙子那里，前辈不妨去看看，或许有意外收获也不一定，嘿嘿！”
　　叶黑说完，便一溜烟的跑出宫殿，只留下面无表情的鳄祖，以及一脸惊愕的叶青：“安妙依？！”
　　他是真没想到，妙欲庵的安妙依竟然会找他？这不应该是去找叶黑送福利的吗？怎么找到他头上了？
　　还是说他想差了，安妙依找到并非是送福利，而是另有事相商？
　　算了，闲着也是闲着，那就去一趟妙欲庵看看吧，反正自己又不吃亏。
　　再者说，叶黑那家伙都已经将对方送的礼物，即悟道古茶树的叶子给收了，自己总不可能要求叶黑，将其还回去吧？
　　这又不是什么大不了的东西，这样做太掉前辈高人的逼格了！
　　念及于此，叶青便带着鳄祖，离开姜家，向着妙欲庵而去！
　　不一会，看着那高悬在空中的妙欲庵，叶青两人踏步而上！
　　似乎是见过叶青和鳄祖两人的画像，守在妙欲庵门口的几位侍女，也没有盘查，直接上前恭敬的迎接，同时派出一人，进入妙欲庵内部禀报！
　　片刻之后，在侍女们的带领下，叶青很快就来到了一座凉亭。
　　一位风华绝代的佳人，早已站在里面等待，在银月的照耀下，散发出超凡脱俗的气质，犹如从天上坠入凡间的仙子，不染人间尘气！
　　很显然，这位美的让人窒息的月下精灵，便正是妙欲庵的传人安妙依！
　　见到叶青到来，身后还跟着满是煞气的鳄祖，安妙依展颜一笑，让这夜幕都多出了一抹色彩。
　　“妙依本只是尽人事，听天命，心中并未抱有多大的期望，却没想到公子竟真的愿意来赴约！”
　　“也不知是妙依的运气好？还是圣体叶黑看在那一枚悟道古茶树叶子的份上，尽心尽力的帮我请求公子前来？！”
　　看着安妙依那一双充满了好奇的美目，叶青轻笑一声：“应该是你运气好吧！”
　　“因为我很好奇，你邀请我前来，到底有什么事情？”
　　“是按照你们妙欲庵的传统，选择一人依附？还是有别的什么正事？！”
　　安妙依露出甜甜的笑容：“那公子觉得是哪一种？”
　　叶青回道：“正常情况下来说，那肯定是前者，但我猜应该是后者吧！”
　　安妙依似乎也来了兴趣，并未直接说出目的，而是顺着叶青的话开口：“哦？何以见得？”
　　叶青倒也没有隐瞒自己的想法：“因为叶黑已经暴露了荒古圣体的身份！”
　　“只要他不中途夭折，等到圣体达成之时，便能叫板大帝，在一众青年俊杰之中，乃是潜力最高之人！”
　　“而他得荒古姜家庇护，又跟我的关系不错，中途夭折的几率很低，有很大的可能，在未来成为大成圣体，堪比当世大帝！”
　　“我认为在这种情况下，安仙子没道理放弃叶黑这位潜力无穷，且年轻无比的天骄，来选择我吧？”
　　“毕竟，我的年龄可比叶黑大多了，已经活了一百多年，接近两百年了。”
　　“和他比起来，我似乎也只有一个大圣绝巅的奴仆，能拿得出手了！”
　　“所以，我真的很好奇，安仙子邀请我来的真实目的！”
　　听到这番解释，安妙依的美眸中，露出惊讶之色：“看来公子刚刚说对了，真的是妙依运气好，才能引得公子前来赴约！”
　　“因为妙依并没有其他的目的，就只是选择了公子，想要依附于公子，赌一把而已！”
　　“作为交换，妙依希望公子能为我护道，我将来会成长为大帝的！”
　　这下子，轮到叶青惊愕了：“就这么简单？”
　　安妙依很肯定的回道：“就这么简单！”
　　叶青不由得嘴角一抽，不由得沉默下来，过了好一会，才再次开口问道：“为什么选我？而不是选择叶黑或者其他人呢？”
　　安妙依说道：“这神城中，有公子和叶黑在，其他天骄，都黯然失色，不入妙依之眼！”
　　“而将公子和叶黑对比，表面上看似乎是选择叶黑更好，他乃是荒古圣体，大成之后，可以叫板大帝！”
　　“但就算不看其他的原因，只说叶黑想要让荒古圣体大成，不知道得修行多少年！”
　　“具体的数字，妙依并不清楚，但肯定不会少于千年，甚至可能需要数千年！”
　　“而千年以上的时间，太长了，妙依可不愿等那么久！”
　　“毕竟，妙依此生的志向，可是击败各路天骄，成为当世大帝的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第453章 嫁衣之体？合卺酒！（3/3）
     　　透露出自己的志向后，安妙依继续道：“再看公子你。”
　　“虽然妙依不知道公子的真正修为和实力，但公子手底下有一位大圣绝巅境界的鳄祖，为奴为仆，这只能说明两件事！”
　　“一是公子的实力可能已经超越的大圣绝巅，迈入了传说中的准帝境界！”
　　“二是公子有着惊人的背景，背后有准帝强者为靠山，所以才能收服大圣绝巅的奴仆！”
　　“不管是哪一种，都已经有足够的资格和实力，替妙依护道了！”
　　“而且，就算妙依猜错了，公子既没有超绝的实力，也没有强大的背景，是靠特殊的方式收服鳄祖的，那也无妨！”
　　“一位大圣绝巅境界的强者，只要不去招惹那些准帝强者，亦或是让极道帝兵内的神祗彻底复苏去针对的话，也足以庇护妙依的安危了！”
　　听到安妙依的解释，叶青也是恍然大悟，原来对方选择依附的他真正原因，竟然是这样的？
　　不是不想选圣体，而是选他更有性价比！.
　　但不得不说，对方选他也算是歪打正着了，运气真的不错！
　　只是你馋我帮你护道的实力，我就一定得馋你的身子吗？我又不下贱，早已经过了见色起意的阶段！
　　“原来安仙子竟有如此志向，想要力压诸多天骄，成为当世大帝，成为史上罕见的女性大帝！”
　　“但不知安仙子想过一件事情没有？我凭什么要同意你今日的依附呢？”
　　“虽然你容颜惊世，身姿曼妙，在我这一生见过的女人中，当属第一，但优点也只有如此罢了！”
　　“我曾听过一句话，任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅！”
　　“如果安仙子觉得仅凭容颜身姿，就能从我这里获得庇佑，帮你护道的话，那可就错了！”
　　“仅凭这一点，是无法将我打动的。”
　　“因为帮你护道，会浪费我不少的时间和精力了！”
　　“安仙子认为你的时间宝贵，可我认为我的时间更宝贵！”
　　听到叶青似乎有拒绝的意思，安妙依脸上的笑容不由得一滞，不禁对自己的身姿容颜，陷入深深的怀疑，难道这还不够？
　　若是选择其他天骄，比如荒古圣体叶黑，以自身为代价，向他们提出未来帮自己护道的条件，恐怕没人能拒绝吧？
　　但很快，安妙依就反应过来，她之前的条件，对其他而言肯定够了，但对叶青而言，或许还真不够！
　　因为从某种意义上而言，他们两人可是当世大帝的竞争者呢！
　　不论对方的实力高低，对方有鳄祖这位大圣绝巅境界的奴仆，完全可以跟各路天骄竞争，而不用担心中途夭折的问题！
　　在这种情况下，为何要浪费时间和精力，帮她护道，培养竞争者啊？
　　所以，总的来说，她若是选择其他天骄，可以称为雪中送炭，最不济也是锦上添花。
　　但选择叶青的话，那就是喝对方的血，割对方的肉了！
　　好在她早已经思考过叶青会拒绝的情况，心中有着备用方案！
　　于是，安妙依的脸上，很快就恢复了甜美的笑容：“刚刚有件事，忘记告诉公子了！”
　　“妙依也是有着特殊体质的，由于妙依不知道这种体质的真正名字，便只好根据这种体质的最大作用，取名为嫁衣之体！”
　　“只要公子和妙依肉身交融，我们两人都能获得巨大的好处。”
　　“尤其是第一次的时候，妙依修为越高，公子获得的好处就最大！”
　　“并且在关键时刻，妙依还能自愿奉献出自己的全部力量本源，助公子一臂之力呢！”
　　“比如公子已经修炼到准帝绝巅，但却无法打破桎梏，说不定就能依靠妙依的特殊体质，以及妙依的自我奉献，成功打破桎梏，证道成帝呢！”
　　叶青有些讶然的看着安妙依：“嫁衣之体？苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！”
　　“以自身的力量本源，成全他人，倒是个贴切的名字！”
　　“只是没想到安仙子，竟愿意将这等秘密告诉我？”
　　“不怕我直接将你囚禁起来，当做鼎炉采补吗？”
　　“而且我成帝了，安仙子怎么办？一世可就只有一位大帝！”
　　安妙依露出真诚的目光：“怕，当然怕！”
　　“但人生本就是一场豪赌，从当日公子愿意大帝古经，去交换叶黑手中的麒麟神药的种子这一点，我愿意赌公子不是这样的人！”
　　“而且，想要让我奉献出全部的力量本源，成全他人，那就得获取我的真心才行，否者，我宁死不屈！”
　　“至于说证道成帝的问题，如果真的是公子先证道的话，妙依希望公子能将我封印到神源之中，等待未来再出世，进行帝路争锋！”
　　“不知公子觉得如何？”
　　叶青闻言，静静的看着安妙依，安妙依叶毫不怯弱的看着叶青。
　　过了好一会，叶青才展露出淡淡的笑容：“安仙子，恭喜你，赌赢了！”
　　“你的特殊体质的功效，打动了我，我会帮你护道，让你证道成帝的！”
　　听到叶青的承诺，安妙依也再度露出甜美的笑容，但跟之前相比，却是变得真心实意了许多！
　　此外，她的脸上还多出了几分羞红：“公子，夜深了！”
　　“不知公子可愿跟妙依月下共饮？”
　　说完，安妙依便端起石桌上的酒杯，向叶青示意！
　　叶青见状，同样端起一个酒杯，说道：“妙依，我们喝一个合卺酒吧！”
　　安妙依闻言，顿时浑身一震，静静的看着叶青，心中慢慢的多出了一道青色的身影。
　　下一刻，她开心的笑道：“好！”
　　话音落下，安妙依便主动挽起叶青的手臂，喝起了合卺酒！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第454章 从今以后便是夫妻了！（1/3）
     　　喝完了合卺酒，安妙依并未停下，一杯接着一杯的喝，白皙的脸蛋上逐渐出现了两朵红霞，眼中也渐渐出现了炙热的光芒！
　　叶青见状，赶紧将对方拦了下来，继续喝下去要出事啊！
　　倒不是他不愿意跟安妙依共度春宵，他又不是太监，面对如此绝代佳人的无声邀请，心中的本能欲望还是有的，只是他不想在这个时候要了对方。
　　因为他的修为暂时达到了一个瓶颈，而对方的修为也太低了，哪怕是第一次，恐怕也无法给他带来帮助！
　　正如他之前所说，安妙依光凭身姿容颜，还无法让他答应护道的要求，他更多的是看中了对方那嫁衣之体的效果！
　　为了能更好的发挥出嫁衣之体的效果，他必然得将对方的修为境界提升起来，达到极高的程度！
　　如此，等未来他的修为境界，达到了一个关键的时刻，比如达到七阶仙尊巅峰境界。
　　或许就能凭借安妙依的第一次，加上嫁衣之体的效果，成为压到骆驼的最后一根稻草，帮他打破桎梏，迈入八阶仙王境界！
　　所以，为了以后的突破更轻松一些，现在就只好暂时克制一下了！
　　至于说他这样的打算，会不会有些不尊重安妙依，或许确实有一些.
　　为此，叶青便选择跟对方喝合卺酒，来给对方一个交代，算是补偿对方了！
　　毕竟，喝下合卺酒后，两人便已经可以算作是结发夫妻了，只是尚未举行婚礼和进入洞房罢了！
　　见到叶青竟然拦下自己，有些醉了的安妙依露出疑惑之色：“公子！”
　　“你难道看不上妙依的身体，不想跟妙依春风一度吗？”
　　叶青回道：“不，你很美！”
　　“我先前说了，你是我此生见过的女人中最漂亮的，我也不是太监，自然愿意跟你共度良宵！”
　　“但现在不是时候，你的修为太低了，第一次肉身交融，是无法给我带来多少好处的！”
　　“因此，还是等一等吧，等你的修为提升之后再说！”
　　听到这番话，安妙依的醉意，顿时便消散了大半，看着叶青的目光中，也多出了一抹黯然。
　　本以为自己遇到了良人，对方跟别的那些馋她身子的男人，并不一样。
　　却没想到对方连她的身子都不馋，仅仅只是看中了第一次肉身交融的巨大效果罢了！
　　对方恐怕也真的是因为她的嫁衣之体的效果，才答应帮她护道的要求的！
　　这么说来，对方应该也有成为当世大帝的志向，自己想要证道成帝，只能等下一个时代了！
　　想到这里，安妙依的心中，变得凄苦了许多！
　　似乎是从安妙依的黯然眼神中，感受到了对方的情绪变化。
　　叶青想了想，干脆直接将对方拉到自己的怀里，冲着那诱人的红唇印了上去，双手也不自觉的在那白色宫裙下，随意游动！
　　良久之后，待到安妙依有些喘不过气来，叶青才松开了对方。
　　看着脸色羞红，整理凌乱衣衫的安妙依，温柔的说道：“不要多想，你我已经喝过了合卺酒，从今以后便是夫妻了！”
　　“这是我给你的交代，证明我并没有单纯的，将你当成一个提升我修为的工具人！”
　　“知道了吗？”
　　或许是刚刚的激烈拥吻，安妙依感受到了叶青的心意，以及自身魅力对叶青的吸引！
　　心中的凄苦和黯然，顿时便消散大半：“我知道了，公子！”
　　“不，应该是夫君了！”
　　“却是不知妾身要将修为提升到什么地步，才能帮到夫君？”
　　叶青微微笑道：“等你证道成帝，甚至超越了大帝境界之后，再说吧！”
　　此话一出，安妙依心神大震，一脸不可思议的看着叶青：“夫君，你愿意将成为当世大帝的机会让给我？”
　　此时的她，双目中泛起水光，心中再无一丝芥蒂。
　　叶青哈哈一笑：“不是让给你，是你夫君我根本就不需要！”
　　“至于原因，你可以慢慢的挖掘！”
　　小小的解释了一句后，叶青看向了身后的魁梧大汉：“鳄祖，从今日里，妙依就是你的主母！”
　　“你要待在她身边，听从她的差遣，如果遇到危险，哪怕你付出自己的性命，也要保证她的安全，听明白了吗？”
　　“我知道了，主人！”
　　鳄祖应了一声后，便来到了安妙依身后不远处，仿佛一个忠实的保镖！
　　叶青见状，念头一动，一柄青色的宝剑，便出现在他的手中！
　　“妙依，这是我的兵器青帝剑。”
　　“我有时候需要长时间闭关，或处理一些事情，无法经常待在你身旁。”
　　“所以，我便将此剑交给你，让它代替我保护你吧！”
　　“青帝剑虽不是极道帝兵，但其威力比极道帝兵更强，你要一直带在身上，或收入苦海也行！”
　　“以后，要是遇到连鳄祖也对付不了的敌人，就果断祭出青帝剑，将对方斩杀即可。”
　　“不用担心法力消耗的问题，你只需灌注一点点法力，将其激活，青帝剑会自己吸收天地元气，发起攻击的！”
　　安妙依眼中，展露出浓郁的震惊：“比极道帝兵还强？真的假的？”
　　“算了，不管真假，这总归是夫君送我的东西，还是夫君自己的兵器，我当然是选择相信他了！”
　　念及于此，安妙依没有丝毫犹豫的，将此剑收入到自己的苦海中：“我知道了，夫君！”
　　“不过，你这剑名为青帝剑，难道跟那位妖族大帝青帝有关？”
　　叶青回道：“哦，那倒不是！”
　　“因为我的真实姓名为叶青，我给自己取的尊号也是青帝，所以我的剑自然称为青帝剑了！”
　　“至于那位妖族大帝万青，他以前是青帝，以后仅仅只是妖帝了！”
　　“所以你要记住，现在的青帝，只有你夫君一人！”
　　安妙依笑盈盈的回道：“我记住了，夫君！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第455章 不知道该如何吐槽，浩大异象！（2/3）
     　　见安妙依不问缘由的相信自己，叶青内心也是满意无比.
　　“妙依，今夜无事，夫君我便陪你赏月吧！”
　　“等明天一早，我就得去帮叶黑那小子，解决荒古圣体突破四极境界，所引来的天地反噬了！”
　　“之后，我有重要的事情，会闭关很长一段时间！”
　　“所以，在这期间，你要照顾好自己，等我闭关结束之后，就会来见你，顺便给你带来一个礼物！”
　　安妙依在叶青身旁坐好，依偎在他怀里，一边赏月，一边问道：“哦？不知夫君要给我带什么礼物啊？”
　　叶青故作神秘的说道：“现在可不能告诉你，否者就没惊喜了！”
　　……
　　第二天一早，当叶青带着安妙依，来到姜家，见到叶黑时，对方瞪大了眼睛，悄悄冲着叶青竖起了大拇指，表示牛掰！
　　因为他本以为叶青昨晚上过去，可能只是去跟安妙依谈论一场风花雪月的故事，没想到竟然直接拿下了对方。
　　让对方像个小媳妇一样，心甘情愿的跟在前辈老乡的身旁，这手段简直是我辈楷模啊！
　　虽然以上都是叶黑的心里所想，并没有直接说出来，但叶青从他那羡慕的眼神和竖起的大拇指，就能猜个七七八八的。
　　对此，叶青只是有些无语的看着叶黑，不知道该如何吐槽！
　　如果对方得知，安妙依原本应该是邀请他这位荒古圣体，最后还成为他的女人和心中遗憾的话，也不知道会是一副什么样的表情？
　　会不会觉得自己的脑袋上，出现了一抹耀眼的绿光，绿的他自己有些发慌的那种！
　　当然，叶青虽然截胡了安妙依，但他心中并没有任何的愧疚！
　　一来这是安妙依自己的选择，谁也说不出什么！
　　二来，就算安妙依之前没有选择叶青，而是去选择叶黑的话，叶黑也不会像原剧情中一样答应了！
　　因为，原剧情中的叶黑，能不能突破到四极境界，是一个未知数。
　　如今有了叶青的承诺，至少是一位大圣绝巅强者帮叶黑护道，他打破天地桎梏，突破四极，基本上已经是板上钉钉的事情了！
　　所以，将叶黑看做半个传人的神王姜太虚，给叶黑找联姻对象时，可比原剧情中轻松了太多！
　　不找联姻对象不行啊，荒古圣体修行所需的资源太多，姜家根本就承受不起，除非姜家其他人都不修行了，全部成全叶黑一人，但这怎么可能呢？！
　　所以，必须得找联姻对象，分摊修行资源上的压力，甚至可能不止找一个联姻对象！
　　除了原本的荒古风家之外，荒古姬家，紫府圣地、瑶池圣地、摇光圣地，中州古华皇城等势力，都有意跟叶黑联姻！
　　就连姜家本身，也有不少声音建议神王，让姜家的姑娘和叶黑联姻，可惜姜家并没有名传天下的天之娇女，被神王给直接否定了。
　　看其他的势力，荒古风家有风凰，荒古姬家有小月亮姬紫月，紫府圣地的先天道胎圣女，瑶池圣地的瑶池圣女，摇光圣地的摇光圣女等等！
　　这些天之娇女，论容颜的确比不上安妙依，但也不差太多，论资质绝对不比安妙依差，甚至会更好一些。
　　再加上她们本身的强大背景，跟叶黑联姻后，那完全是属于强强联合。
　　反观安妙依，出自妙欲庵，神王虽然不介意其身份，但妙欲庵肯定拿不出多少资源，来供养叶黑修行！
　　而且，一旦叶黑和安妙依结合，神王再想要给叶黑寻找其他势力联姻，可就难了！
　　基本上没有哪家势力，愿意让自家的天之骄女，去跟一个出自风月场所的女人，共侍一夫，传出去实在太让自家掉脸面了！
　　所以，将叶黑视为传人，真心为他的未来考虑的神王姜太虚，是绝对不允许叶黑和安妙依结合在一起的！
　　这些事情都是昨晚上赏月时，安妙依亲口跟叶青讲的，而她则是从叶黑口中得知！
　　当初她派人邀请叶黑，原本是想要让叶黑当传话人的，结果叶黑还以为她要考察自己。
　　见面之后，第一时间便明确拒绝了她，并告诉她原因！
　　结果，等安妙依说出目的，叶黑简直尴尬的快要用脚趾抠出三室一厅了！
　　言归正传，叶青带着安妙依和叶黑见面后，只是简单的打了声招呼，便一同前往姜家深处的化龙池！
　　达到目的地后，姜家的强者当即解开化龙池的封印。
　　刹那间，这里浓郁的天地元气，冲霄而起，耀眼的光芒，便是在白日也清晰可见，道道龙吟之声，席卷虚空，响彻整个神城！
　　如此浩大的异象，顿时便惊动了神城中的所有人，全都不由自主的向着姜家看去！
　　来自各方势力的修士，都很清楚，荒古圣体叶黑恐怕便是在今日冲关了！
　　一时之间，一道道神念从四面八方传来，冲入姜家朝着化龙池扫视而去！
　　姜家的强者见状，并未阻拦，因为他们知道，有叶青和他的奴仆鳄祖在，这些神念，都不敢轻举妄动！
　　果然，当各路强者的神念，快要抵达化龙池的时候，都在瞬息之间止步，只敢遥遥观望！
　　没办法，姜家神王姜太虚，正拎着极道帝兵恒宇炉，在化龙池便护道！
　　除此之外，在距离姜太虚不远的对方，还有三道身影。
　　其中两道，正是诸强的神念彻底止步的关键所在，一个是来历神秘的叶青，另一个便是他的奴仆鳄祖！
　　叶青也就罢了，大家没见过他出手，不知道他的实力究竟如何，但鳄祖可是实实在在的大圣绝巅强者，谁敢造次？
　　倒是剩下的那道身影，居然是来自妙欲庵的传人安妙依，让诸强诧异不已！
　　不过，当大家发现，安妙依和叶青站的极为靠近时，顿时明悟。
　　或许安妙依已经按照妙欲庵的传统，选择叶青当自己的护道之人，而叶青也接受了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第456章 叶黑渡劫！一个敢说，一个敢做！（3/3）
     　　猜到这一点后，各方势力的强者，都是猛拍自己的大腿，心中后悔不已。
　　你早说呀，你早说喜欢美女，我们立刻就给你安排十个八个的，就算是我们自家的天之骄女，也不是不能拿出来！.
　　你为何要找一个风月场所的传人呢？简直是糊涂啊！
　　可惜这种话，诸强也只能在心里想想而已，并不敢当众说出来。
　　要不然，惹怒的叶青，他们怕是没有好果子吃！
　　此刻，在众目睽睽之下，进入化龙池中的叶黑，终于开始了冲关！
　　只见他拿出本命武器万物母气鼎，祭在头顶，一边镇压化龙池中的浓郁元气，一边吸引冥冥之中的道则，施加在自己身上。
　　在原剧情中，已经有不少强者在暗中出手了，但现在所有人都规规矩矩的观礼，没有任何人敢在一位大圣绝巅强者的眼皮子底下搞事！
　　时间一点一滴的过去，叶黑先后运转大帝古经和圣体古经，让道宫五脏齐鸣。
　　五位神祇浮现，展露出浩大异象，不停的冲击着通往四极秘境的瓶颈！
　　似乎是感受到了瓶颈的坚固，叶黑拿出了一枚又一枚的悟道古茶树叶子，引动更多的道则，显化出更强的异象，帮助道宫五神祇冲关！
　　不知过了多久，伴随着一道新的异象显化，众人明白，叶黑已经打破桎梏，进入到蜕变之中了。
　　因为这是属于圣体独有的异象，而非是悟道古茶树叶子引发的异象，唯有圣体即将破关之时，才会显化出来！
　　果然下一刻，叶黑的身体散发出强大的吸力，疯狂的吞噬着周围的浓郁天地元气。
　　甚至是天上的日华之力、月华之力和无数星辰的光辉，都一同照耀下来，冲着叶黑灌体而去！
　　这么多的能量入体，已然足够支撑叶黑完成蜕变了，甚至还有多的，去支撑中途出现在化龙池的神蚕宝宝蜕变！
　　当化龙池中的神源能量，所剩不多的时候，叶黑先一步完成了脱胎换骨，洗筋伐髓的蜕变。
　　正当他即将运转古经，破入四极秘境时，神城上空，陡然凝聚出了一片浩大的紫色劫云，这是突破堪比三阶的四极秘境时，遭遇的四九天劫！
　　只见一道粗壮的紫色雷霆，以迅雷不及掩耳之势，朝着叶黑劈下来！
　　在场的绝大部分人都未曾反应过来，便已经轰击在叶黑身上！
　　好在叶黑的肉身，已经完成蜕变，荒古圣体迈入小成境界，硬生生的抗住了这道紫色雷霆的袭击！
　　第二道、第三道……
　　等到第一轮的九道天劫过去，叶黑靠着强大的肉身硬抗，并毫发无损！
　　很快，第二轮的九道天骄降临，轰击下来的雷霆，已经化为一片浩大的雷海，将叶黑包裹在里面！
　　但由于叶黑修炼了叶青交给他的圣体古经，肉身比原剧情中，都要强大许多，第二轮的九道天劫，他仍旧硬抗，虽然受伤不轻，但获取的好处也更多！
　　接着是第三轮的天劫，化为一道道雷霆生灵，威力更加恐怖，叶黑不敢在硬抗，只能全力出手，与之对战，最终成功度过！
　　随后的第四轮天劫，则是骇然的混沌雷霆，是由一缕混沌之气，结合雷霆规则演化！
　　混沌之气并非混沌灵气，而是比混沌灵气弱了一个档次的伪混沌灵气，哪怕只是一缕，其威力也是强横无比！
　　别看叶青当初，在满是伪混沌灵气的奇点空间开天辟地，但他那时候是五阶法相修为和六阶真仙战力，才能做到此事！
　　如今，叶黑只是二阶巅峰修为，尚未正式跨入三阶，面对一缕伪混沌灵气演化的天劫，难度可想而知！
　　接连被重创，距离濒死的程度不远，才成功渡了过去，迈入三阶四极秘境！
　　正当叶黑以为自己已经打破了圣体诅咒，度过了天劫时，却不想天劫再次降临，让他和在场众人懵逼不已！
　　不过，大家很快发现，这不是他的天劫，而是属于神蚕宝宝的天劫，他只是被牵连了。
　　黑皇当即在暗中布下欺天阵纹，传音给叶黑，让他前去避难！
　　但就在此时，叶青终于开口道：“叶黑，正所谓吃得苦中苦，方为人上人！”
　　“你已经破入四极秘境，伤势恢复了不少，虽然被神蚕宝宝的天劫牵连，但扛过去的几率还是很大的！”
　　“如果你想要超越历代的大成圣体，证道大帝，那就不要听那大黑狗的话，跑去欺天阵纹里面避难。”
　　“继续渡天劫吧，渡过之后，你获得的好处会更大，战力会更强，镇压同境界的天骄，轻而易举！”
　　此话一出，众人皆惊，都是一脸不可思议的看向叶青：你确定不是在让叶黑送死？
　　随后，大家又看向叶黑，见他的脸色一阵阴晴不定的变换后，便留在原地，继续对抗天劫！
　　见到这一幕，许多人感觉自己都快疯了，这还真是一个敢说，一个敢做啊！
　　让众人感到震撼的是，叶黑在天劫的轰击下，虽然不断受伤，但还真就一轮一轮的扛了过去！
　　等到最后，属于神蚕宝宝的天劫结束后，叶黑散发出的气息，至少比先前强大了五成。
　　感受到这一点，在场的所有年轻天骄，都产生了庞大的压力，哪怕是傲视同代的夏九幽，也破天荒的感觉自己可能打不过叶黑！
　　一时之间，现场寂静无比！
　　忽然，叶青的身形动了，只见他踏步虚空，一步步来到了叶黑的头顶上空百丈的位置，伫立不动！
　　正在疗伤的叶黑，有些不解的问道：“前辈，你这是在干什么？”
　　“叶黑小子，你该不会以为刚刚的四九天劫，就是你的圣体不能破关四极的诅咒了吧？”
　　叶青的声音，虽然平淡，但却在众人心中，掀起了惊涛骇浪！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第457章 先天道图现！暴涨百倍？！（1/3）
     　　“什么，天劫并非是圣体不能破关的诅咒？”
　　“刚刚都出现那么恐怖的混沌雷霆天劫了，你居然告诉我圣体的诅咒是其他的东西？”
　　“你是不是在忽悠我们啊？”.
　　正当众人这般想着的时候，大黑狗黑皇也开始汪汪叫道：“小子当心，我想起来了，你的天劫恐怕还没有结束！”
　　听到这条来历神秘的大黑狗也是这样说，众人哪怕再不相信，也不得不相信了！
　　于是，一群人的目光，都随之转移到了天上，想要看看到底还有什么样的天劫诅咒出现！
　　在众目睽睽之下，天空中很快就出现了新的变化！
　　无数的天地元气涌动，冥冥之中的万道规则若隐若现！
　　一条条先天纹路浮现，在虚空中不断交织在一起，最终形成了一张巨大的道图，散发出恐怖的威势，封锁了万道虚空！
　　这一刻，别说是被先天道图针对的叶黑了，就算是旁观的其余人，也感觉到灵魂传来的颤栗和窒息！
　　直到这个时候，众人才知晓为何这世间，已经有十多万的时间，没有出现过大成圣体了！
　　原来是圣体的路已经断了，只要有圣体冲击四极境界，就会有先天道图浮现，从而灭杀圣体！
　　说实话，先天道图虽然强大，但各方势力的顶级强者却能感知到，其威力远远不如当初鳄祖爆发的时候，估摸着和自家那些自封的圣人差不多！
　　只要他们将自家的传世圣兵拿出来，也不是不能抵挡着先天道图。
　　但关键是先天道图是专门针对圣体的天劫啊，谁敢插手别人的天劫？不但起不到任何的作用，连自己都会被天劫给额外针对
　　就好像刚刚圣体叶黑，被神蚕宝宝的天劫波及一样。
　　他遭遇的天劫威力不仅比神蚕宝宝的天劫更强，神蚕宝宝的天劫却也没有消失，甚至没有削弱丝毫！
　　在这种情况下，才刚刚突破四极秘境，又该如何抵挡圣贤级别的先天道图？拿头去抵挡啊？！
　　要知道，四极秘境才只是三阶，而圣贤已经是六阶真仙级别！
　　哪怕是叶青当初，在刚刚突破三阶境界时，自身也没有可以匹敌六阶真仙境的力量啊！
　　没有特殊的办法，根本不可能挡得住的！
　　此刻，所有人的目光，全都放在叶青身上，根本都没人关注渡劫的主角叶黑！
　　因为他们都很想知道，这位一直不知道性命来历的神秘家伙，到底有什么样的本事，敢去帮圣体叶黑，解决这先天道图的特殊天劫？！
　　就连叶黑自己也很想知道，干脆分心二用，一边疗伤，一边关注叶青的情况！
　　此刻，在众人的注视下，先天道图似乎是感应到了叶青的气息，默认他是想要插手天劫。
　　顿时，原本已经成型的它，产生了一股强大的吸力，不停的吸纳天地元气和万道规则，使得自身体型在飞速暴涨。
　　几乎是在短短十来息的时间，先天道图的体型便已经暴涨了百倍以上，将整个神城都笼罩其中！
　　见到这一幕，所有人都是惊骇不已。
　　插手天劫之人，会遭到天劫的额外针对，其威力会根据插手之人的修为实力，有相应的增强！
　　但这先天道图的体型，一下暴涨百倍以上，未免也太过夸张了吧！
　　这只能说明一个问题，那就是叶青的修为，怕是比他们想象中的都还要强大和恐怖！
　　可惜，他们永远想不到，这还是叶青收敛了自身大部分气息的结果。
　　若是他全力释放的话，先天道图不知道会暴涨到什么程度？当然，也有可能会因为承受不住叶青的气息威压，而直接溃散！
　　毕竟，荒古圣体不能突破四极的诅咒，乃是多方面的原因。
　　有无始大帝夺走了天地太多的造化，使得天地对荒古圣体产生反噬，也有圣体祖星的衰落，导致圣体的道被苍天霸体的道压制。
　　还有可能有地府的源神、源鬼两位皇道至尊的暗中诅咒！
　　但不管如此，针对荒古圣体的先天道图威力，顶多也就只能暴涨到大帝传承。
　　所以，一旦叶青展露出比七阶仙尊巅峰，比红尘仙还要强大的威压时，先天道图很有可能是承受不住的！
　　言归正传，见到先天圣图暴涨百倍，将整个神城笼罩其中时，其他人如安妙依、叶黑、庞博、神王姜太虚等人，都是担心不已！
　　唯有叶青，丝毫不慌，一动不动的抬头，看着天上缓缓降落的先天道图，似乎在观看什么玄妙的大道至理一样！
　　事实上，也确实如此。
　　这一幅先天道图，乃是此界万道规则的交织和体现，蕴含了海量的规则至理，若是能将其参悟透彻的话，必将给叶青带来无穷的好处！
　　而且因为已经显化了出来，还交织成拥有特殊能力的道图，其参悟难度，可比单纯的参悟天地间的万道规则，要容易的多！
　　所以，此时的叶青，正在催动日月仙瞳，以及自身的逆天悟性，不断的窥视和参悟先天道图中，所蕴含的各种万道规则至理！
　　由于先天道图正在不断的下降，整个神城中的人，都已经惴惴不安，想要逃离神城，免得遭受到波及。
　　好在这个时候，叶青发现了这一情况。
　　为了避免先天道图降落之后，轰击在叶黑身上，就此消失，也为了护佑安妙依等人的安全。
　　叶青大手一挥，一道耀眼的金光屏障出现，将整个神城笼罩在里面！
　　下一刻，当先天道图和金光屏障，碰撞到一起时，顿时便爆发出巨大的轰鸣之声！
　　一股强大的冲击波，向着四周席卷而去，所过之处，虚空寸寸崩灭，看起来极为骇人！
　　但让众人惊讶的是，叶青挥洒出的金光屏障，竟然没有任何的损伤，甚至完全纹丝不动，轻轻松松的将先天道图给挡在神城之外！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第458章 顿悟大封印术！（2/3）
     　　被阻挡在外的先天道图，无论怎么冲撞和轰击，都无法突破金光屏障的拦截。
　　见到这一幕，神城中的所有人，都是松了一口气，这该死的安全感，油然而生啊！
　　不过，既然叶青可以轻松的抵挡住先天道图，那为何不直接将其消灭呢？
　　很快便有人强者的神念发现，叶青的左眼瞳孔散出金色光芒，右眼瞳孔散发出银色光芒，显然是在施展特殊的瞳术，在观察着什么！.
　　下一刻，一个不可思议的想法，便在他们的脑海中浮现。
　　叶青该不会是在观察那一幅巨大的先天道图吧？虽然这很难让人相信，但似乎是唯一的解释了！
　　意识到这一点后，诸强顿时一片哗然，好嚣张的人！
　　面对一幅恐怖的先天道图，叶青不仅不在第一时间将其覆灭，反而将其留着参悟。
　　这是对自己的实力，具有多大的信心，才敢干出这等事情？！
　　一时之间，叶青在众人心中的形象，变得更加的神秘莫测起来！
　　时间不停的流逝，巨大的先天道图在发现自己无法突破金光屏障的防御时，终于开始变通！
　　只见先天道图在一点点的缩小，它也在一点点的凝实，散发出的威势，也变得越来越凝练和强大！
　　不知过了多久，当先天道图从原本的笼罩整个神城，缩小到笼罩整个姜家时，已经完全实质化了！
　　它散发出的气息，也带有淡淡的帝威，让进入姜家的诸多强者的神念，都不由得失声道：“竟然达到了准帝层次？！”
　　“难道这先天道图，已经变成了准帝兵？这些可就难办了啊！”
　　“那一道金光屏障，怕是挡不住了！”
　　只是，让众人大跌眼镜的是，金光屏障仍旧坚固，没有丝毫的颤动，这让先天道图在继续缩小，汇聚更多更强的力量！
　　在这个过程中，叶青依靠着日月仙瞳和逆天悟性，终于有了收获！
　　（你看到了先天道图，对它产生了极大的兴趣，便决定仔细参悟！）
　　（在日月仙瞳的辅助下，先天道图中蕴含的各种万道规则，一览无余，你开始如饥似渴的参悟着）
　　（恍惚之间，你若有所思，逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得了三千大道神通之一的大封印术！）
　　刹那间，一股庞大的信息，涌入叶青的脑海，让他明悟了什么是大封印术！
　　大封印术乃是一种专门封印敌人的神通，施展之时有无数的锁链自虚空中出现，将敌人封印。
　　若是修炼到圆满境界，甚至可以直接封印敌人的生命，可谓是异常霸道，即便在永生大世界里，也是最强封印神通！
　　知道了这一点后，叶青内心欣喜不已，没想到参悟一幅先天道图，竟然给自己带来一种大道神通，还是作用极大的大封印术，简直是赚大了！
　　毕竟，叶青修炼神象镇狱劲，本就不缺力量，缺的是将敌人封印的能力。
　　有了大封印术这门神通，修炼圆满后，都无需将敌人重创，甚至打个半死，再封印了，直接就可以在敌人巅峰状态，将其封印！
　　然后后神象镇狱劲将敌人吞噬炼化，觉醒气血龙象微粒，气血元象微粒，乃至最后的气血神象微粒！！
　　不过，为什么顿悟出的是大封印术，而不是其他的大道神通呢？
　　叶青想了想，这或许是跟交织出先天道图的万道规则中，封印规则占据的比例不小有关吧！
　　难怪原剧情中，先天道图被神王姜太虚弄残后，轰击到叶黑身上，主要是体现了大道封印的能力！
　　此刻，顿悟出大封印术之后，叶青并没有出手将先天道图击溃。
　　因为这先天道图中，除了封印规则之外，还有很多的其他规则，值得叶青参悟呢。
　　于是，便见叶青现学现卖，当即施展出了刚刚获得的大封印术！
　　虽然大封印术并未修炼入门，但架不住叶青本身的修为高，实力强啊！
　　一股玄妙的力量，冲天而起，将那先天道图包裹着！
　　顿时，原本只是缓缓缩小的先天道图，竟然开始以肉眼可见的速度，在缩小！
　　不仅如此，先前阻挡它的金光屏障，也在悄无声息之间消失不见，让先天道图继续下降！
　　正当众人猜测，是不是出现了什么意外，导致先天道图，已经突破了金光屏障的封锁，向着叶青镇压而下的时候！
　　却见那先天道图，在来到叶青面前时，竟缩小到了巴掌大小，悬浮在他的掌心上空。
　　诸强见状，哪还不明白，叶青已经施展神秘的手段，将这先天道图给控制住了，恐怕接下来就是将其覆灭了吧！
　　果然，一道虚空裂缝陡然出现在先天道图的上空，直接将其吞了进去！
　　在诸强严重，这是先天道图覆灭的证据，但谁也不知道，被封印到巴掌大小的先天道图，却是被叶青，封存到了内天地之中。
　　他准备等之后，返回内天地，在十倍时间加速的规则下，慢慢去参悟这一幅先天道图！
　　在先天道图被虚空裂缝吞没的那一刹那，叶黑便在冥冥之中有所感应，他这一次的破关四极秘境的天劫，算是彻底结束了！
　　没有丝毫的犹豫，叶黑当即御空而起，来到叶青面前，躬身一拜：“叶黑多谢前辈帮我解决着天地反噬！”
　　“若非如此的话，今日即便我迈入了四极秘境，恐怕也会在这先天道图的封印下，止步于此，甚至跌落境界了！”
　　叶青抬手虚扶，将叶黑扶起：“无妨，不过是公平交易而已！”
　　“你给我麒麟神药的种子，本座则帮你解决圣体破关四极的天地反噬，算是双赢吧！”
　　叶黑露出苦笑之色：“不管如何，终究是我占便宜了！”
　　“而且前辈本就帮了我不少大忙，这样的恩情，非一颗麒麟神药的种子可以报答的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第459章 交换恒宇经，又得神药！（3/3）
     　　叶青想了想说道：“叶黑小子，你身上有大气运，在你的修行路上，应该会碰到不少的好东西！”
　　“你若觉得过意不去，那就再帮我一个忙好了！”
　　叶黑闻言，当即拱手道：“前辈尽管吩咐便是！”
　　“我需要不死神药，不算是完整的，还是残缺的，都要！”
　　“以后，你若是碰上了，那就尽你最大的努力去获取吧，等下次见面时，我会给你相应的宝物交换！”.
　　“如果没有能力获取的不死神药，将其信息告诉，我也同样会给你一笔不菲的报酬！”
　　“不知你可愿意？”
　　听到叶青的要求，叶黑没有丝毫犹豫，便立刻答应下来：“我愿意！”
　　“前辈放心吧，我以后定会多多留意不死神药的信息的！”
　　叶青点点头：“很好！”
　　“你既然接下了任务，我便给你一部分‘定金’吧！”
　　只见他伸出剑指，对着叶黑的苦海位置，一指点出。
　　顿时，一股恐怖的剑意，飞入叶黑的苦海内，变化成了他的青帝剑的模样，悬浮在苦海上空。
　　做完此事后，叶青继续道：“我已经在你的苦海之中，留下了一道剑意！”
　　“以后，但凡修为超过你一个大境界的人，想要以大欺小，对你出手的话，这道剑意就会自动激活，将敌人斩杀！”
　　“所以，你以后尽管跟那些不超过你一个大境界的天骄争锋便是，不用担心被敌人以大欺小的问题！”
　　“当然，我留下的剑意虽强，但蕴含的能量有限，你也不要经常去挑衅那些修为境界高出你太多的强者！”
　　“若是剑意中的能量耗尽，剑意可就散了！”
　　叶黑闻言，当即兴奋的拜谢道：“多谢前辈赏赐！”
　　“还请前辈放心吧，我不会主动去作死的！”
　　相比于叶黑的兴奋，其他各方势力的人，则都是一惊，尤其是那些不希望圣体继续崛起，成为新的大成圣体的势力！
　　原本他们还想要派出高手，暗中扼杀叶黑，现在看来，这办法怕是不行了。
　　以叶青刚刚展现出的强大，即便是一位圣贤级别的强者，去袭杀叶黑，恐怕也会被叶青留下的那道剑意，给轻松秒杀！
　　所以，想要扼杀叶黑，就只能依靠年轻一辈的天骄才行！
　　但偏偏叶黑突破四极秘境后，荒古圣体已然小成，同境界的天骄和他争锋，恐怕也很少有人能击败他啊！
　　一时间，这些势力的强者，心情都十分的沉重！
　　“行了，我还有事，就不跟你多说了，你去做自己的事情吧！”
　　留下这句话后，叶青的身形一闪，便回到了安妙依身旁，随后便牵着她的白皙小手，向着神王姜太虚走去！
　　同时传音道：“神王，我对你们姜家的恒宇经很有兴趣，不知神王可愿让我一观？”
　　“放心，我不会白看的，我手中有乱古经、妖帝经和九转天功，神王可选择其一翻阅！”
　　姜太虚闻言，只是稍稍犹豫了一下，便果断答应道：“阁下的奴仆鳄祖，当初对我的红颜知己彩云仙子，有救命之恩，还为我的复苏出过力！”
　　“所以，我愿代表姜家，无偿答应阁下的要求！”
　　“阁下请跟我来吧！”
　　传音结束的姜太虚，将极道帝兵恒宇炉，暂时交给了现场的姜家族长执掌后，便领着叶青、安妙依和鳄祖三人，来到一座僻静的宫殿。
　　随后，就从自己的苦海中，拿出了一块特殊的玉石，催动元神之力，将恒宇帝经的全部内容，封存在里面。
　　一刻钟后，姜太虚递出玉石：“恒宇经的全部内容，都在里面了，还请阁下收好！”
　　叶青将玉石收入内天地后，便拿出了一块之间闭关时，早就准备好的玉简，交给姜太虚。
　　“帝经非同小可，神王能如此干脆的赠送给我，我自然不能让你吃亏！”
　　“你习得九秘绝学中的斗之秘，我做主给你挑选了一部九转天功，就在这玉简里面。”
　　“因为其中凝聚不灭战意的那部分内容，应该对你有不小的帮助！”
　　“神王，后会有期，希望下次见面，你已经成为当世圣贤了！”
　　话音落下，叶青便带着安妙依和鳄祖，消失在一脸惊愕的姜太虚面前！
　　等他再次出现时，却是来到了神城中的天妖宝阙拍卖行！
　　天妖宫的少主妖月空，已经拿着一株淡蓝色的根茎药草，等待在这里。
　　见到叶青出现，当即迎上来，将手中的东西递上：“前辈，这就是你一刻钟前，传音给我，让我准备好的东西！”
　　“还请前辈过目！”
　　叶青点点头，挥手将起收入花仙界后，说道：“本座知道这株残缺的神药，乃是叶黑寄存在你们这里，准备拍卖的！”
　　“所以，本座不会白白拿走的！”
　　“这三个小玉瓶里面，分别装有一颗圣人级别的丹药，名为九品宝丹。”
　　“如果是仙三斩道的大成王者服用，只需一颗，基本上就能打破桎梏，突破道仙四圣人境界！”
　　“即便是圣人境界的强者服用，也能提升不少修为，应该足以抵消你们拍卖行的损失了，你且收好吧！”
　　说完，叶青从花仙界的宝库里，拿出了三个小玉瓶，扔给了妖月空，让他狂喜不已！
　　一颗九品宝丹就能造就一位圣人，三颗便是三位圣人，这对妖月空而言，简直是泼天的富贵降临啊，其价值比那残缺的神药，要高多了！
　　毕竟，天妖宫自封的大成王者，数量可不少，他自己以后或许也能用的早！
　　可惜，他并不知道叶青有手段，可以让这株残缺神药恢复生机，重新生长，成为一株完整的不死神药，其价值远远超过了三颗九品宝丹！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第460章 暂时分别，九重火域！（1/3）
     　　当然，就算妖月空知道了，可能也不会在乎！
　　因为他没有叶青的手段，无法让残缺的不死神药恢复完整，此神药在他手里的价值，就的确比不上三颗九品宝丹！
　　所以，用一株残缺的非常厉害的不死神药，换来三颗可以帮助大成王者，突破圣人的九品宝丹，简直是大赚特赚啊！
　　将三个小玉瓶内的九品宝丹，检查一番，确认无误后，妖月空便准备向叶青道谢。
　　但等他抬头一看，叶青、安妙依以及鳄祖三人，早已经消失不见！
　　他们三人，早已经回到了妙欲庵中.
　　此时，安妙依正在询问叶青：“夫君，你用三颗能够帮助大成王族突破圣人的珍贵丹药，来交换那株极其残缺的神药，不觉得亏吗？”
　　叶青哈哈一笑：“不亏，不亏！”
　　“那三颗九品宝丹，乃是你夫君我麾下的炼丹师炼制的，相当于只出了一个原材料的费用，其实根本就不贵！”
　　“这样的丹药，在我那里，至少都有上万颗，以后还会有更多！”
　　“反倒是这不死神药，才是我真正所需之物！”
　　“别看这株人形的不死神药，残缺的非常厉害，但其实它内部还有一丝生机，若是辅以神泉水蕴养的话，是能够救活过来，重新生长完整的！”
　　“恰好，我这里还有从荒古禁地里，收集的大量神泉水，足以将其救活了！”
　　“到时候，一株完整不死神药的价值，别说三颗九品宝丹，便是三百颗，乃至三千颗都无法与之媲美！”
　　“估摸着至少得用上万颗九品宝丹，才能换取！”
　　听到叶青的解释，安妙依恍然大悟：“原来夫君手里竟有那么多的九品宝丹？！”
　　“还有大量来自荒古禁地的神泉水，这的确有不小的把握，能够救活那株残缺的不死神药！”
　　“如此看来，夫君以三颗九品宝丹换取残缺的不死神药，一点都不亏！”
　　“不过，夫君你竟然去过荒古禁地？那里不是很危险吗？”
　　叶青露出自信的神色：“荒古禁地危险，是对别人而言的！”
　　“对我而言，那里完全跟自家的后花园一样，没有任何危险！”
　　安妙依并不怎么相信，因为荒古禁地乃是公认的七大生命禁区之一，进去的人能不能或者出来，全靠运气！
　　“夫君吹牛！”
　　叶青哈哈一笑：“你以后就知道了！”
　　“好了妙依，你夫君我还有事情要做，你便留在这妙欲庵里修行吧，鳄祖会一直坐镇在这里，保护你的！”
　　“还有，这是一百颗九品宝丹，十颗药力更高的九品玄丹，以及能滋养元神的一百坛百花酿，你先拿着修行！”
　　叶青将这些修行资源，交给安妙依后，继续道：“妙依，我手中有很多顶级功法，你可需要换功法修行？还是继续修炼你们妙欲庵的功法？”
　　安妙依想了想，回道：“夫君，我们妙欲庵的功法，有着特殊作用。”
　　“可以让我们以后第一次肉身交融时，获得的好处，至少提升三成！”
　　“还是等以后再改换吧！”
　　叶青点点头：“既然如此，将你现在修行的功法给我一份。”
　　“等我办完了事情后，会帮你推演一番，提升其品质，让它不逊于其他的大帝古经！”
　　“如此，你以后的修行速度和效率，才不会收到影响！”
　　安妙依这次没有拒绝，当即将她修行的妙欲庵的功法，抄录了一份！
　　收好功法后，叶青又抱着对方来了一次拥吻，这才离开了妙欲庵！
　　……
　　东荒南域小国，晋国在整个修行界，都是大名鼎鼎的存在。
　　因为这里有一座奇景，名为九重火域，里面有无穷的火焰在熊熊燃烧，越往里走，燃烧的火焰温度就会越高！
　　到了九重火域的深处后，别说是普通的修士了，便是实力强大的修士，也不敢久待。
　　九重火域共分九重，乃是以火焰的颜色，作为区分！
　　其中，第一重是赤红色，第二重是淡蓝色，第三重是乳白色，第四重是黑色，第五重是金色，第六重紫色。
　　第七重是五色彩火，第八重是七彩云焰，最后的第九重则是九彩圣焰！
　　而且每一重的温度，都比前一重高上数倍甚至十倍，十分不凡。
　　没有人知道，火域之中的火焰，为什么永不熄灭，也根本无法将它扑灭。
　　只知道，这里的火焰异常不凡，但凡有强大的修士想要炼器之时，必会将这里作为首选的目标。
　　叶青在离开了妙欲庵后，便来到了这里，他的目的并不完全是为了炼器，主要是为了收服九重火域最深处的那一朵终极仙火！
　　别人不知道火域的火焰，为什么永不熄灭，但他很清楚，全都是因为那一朵终极仙火的缘故！
　　传闻那一朵终极仙火，曾烧死过‘仙人’，便连东荒人族至宝荒塔，也曾在此沉浮了数千年！
　　对于此传闻，叶青并不能确认，但他知道在原剧情中，盖九幽借助终极仙火的力量，灭杀了手上的神墟禁区之主。
　　而一个生命禁区之主，绝不是普通的大帝强者，至少都是大帝巅峰级别的强者，甚至可能是天帝级别的强者！
　　否者，是坐不稳生命禁区之主的位置的！
　　由此可见，那一朵终极仙火的威力如何了！
　　可以说，盖九幽能拼死神墟之主，至少有七成的功劳是终极仙火的，他自己则只占据三成。
　　毕竟，他在巅峰状态下，也仅仅只是堪比另类成道罢了！
　　也正是如此，叶青对那终极仙火势在必得，不仅是因为它的威力强大，也是因为它或许能给叶青的大日仙瞳，带来一定的好处。
　　此外，有了这朵终极仙火，叶青以后熔炼各种仙金神矿，肯定会轻松许多，而且用不了太长的时间，就能用得着！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第461章 强悍的终极仙火，再次闭关！（2/3）
     　　叶青来到九重火域面前后，没有丝毫的犹豫，便直接踏步而入！
　　熊熊燃烧的赤色火焰，从四面八方袭来，但都被一层淡淡的金光阻挡，没能对他造成一丁点的伤害！
　　随着他不断深入，周围的火焰颜色，也在不断变换。
　　从最开始赤红色，逐渐变成了淡蓝色，接着是乳白色、黑色、金色、紫色、五色彩火、七彩云焰！
　　等叶青来到九重火域的第九重时，周围的火焰，已经变成了九彩圣焰。
　　此时的火焰温度，已经变得非常高了，其威力放在当初的斗气大世界的话，可以媲美异火榜排名第三的净莲妖火。
　　别看这九彩圣焰的排名，只能在斗气大世界排到第三，大概相当于大圣绝巅，或者准帝初期层次！.
　　但要知道净莲妖火只有那一朵，而这里的九彩圣焰，可是笼罩着方圆百里的范围，到处都是！
　　只能说，它不愧是由终极仙火，衍生出的最强火焰！
　　这也让叶青愈发的期待，终极仙火的威力！
　　片刻之后，当他来到九重火域的最深处时，终于看到了一朵形似小树的火焰。
　　燃烧的时候，周围萦绕着一个又一个的玄妙符文，虚空都变得扭曲起来，跳动之间，似有焚尽诸天之势！
　　见到这一幕，叶青不惊反喜，因为这朵终极仙火的威力，已然达到了天帝级别，堪比七阶仙尊后期！
　　如此威力，若是放到斗气大世界，那绝对是异火榜排名第一的存在，比当初吞噬了二十二种异火本源后，突破斗帝的帝炎还要强大！
　　若是换成其他人来了，即便是真正的当世大帝，想要收取这朵终极仙火，可能都十分费力！
　　但对叶青而言，根本就没什么难度！
　　只见他没有丝毫畏惧的大步向前走去，似乎是感应到了叶青的入侵，终极仙火顿时就迸发出恐怖的火焰，朝着他席卷而来！
　　奈何叶青的肉身太过强大了，已经达到了七阶仙尊后期层次，而起是在后期走了很远的地步，距离仙尊巅峰层次，也不远了！
　　因此，同为七阶仙尊后期级别的终极仙火，都还没有叶青的肉身强大，不管它怎么释放自身火焰，别说伤害到叶青了，根本都无法破防！
　　如果这终极仙火有着灵智的话，恐怕早已经在骂骂咧咧。
　　可惜，它并没有灵智，只能凭借着本能，不断的释放自身，想要烧死叶青！
　　随着时间一点点的过去，叶青终于走到了终极仙火的面前，整个人毫发无损，甚至看上去连衣服都没有出现丝毫褶皱！
　　若是让其他人见到这一幕，哪怕是禁区至尊们，恐怕也会感到惊骇无比！
　　只是在这火域第九重的区域内，除了叶青之外，再无任何生灵！
　　所以，并没有人看见来到终极仙火面前的叶青，直接伸出手掌，徒手向那一团小树状的火焰抓取！
　　不过顷刻之间，终极仙火便已经被叶青抓住。
　　熊熊的火焰不停燃烧，将叶青整个人都包裹其中，但却起不到丝毫的作用！
　　反而是叶青催动自己的大日仙瞳，在不断的吸收炼化终极仙火的力量！
　　在这个过程中，他能明显的感觉到自己的大日仙瞳，在不断的提升！
　　看着毫无变化的明月仙瞳，叶青干脆分心二用，运转日月仙瞳的功法，使得大日仙瞳本源和明月仙瞳本源，互相流转，阴阳互补！
　　如此一来，大日仙瞳的成长壮大速度，骤然下降了一半。
　　相应的，明月仙瞳也终于开始成长壮大，速度和大日仙瞳一样！
　　这就相当于终极仙火的力量，被用来提升整个日月仙瞳，可谓是消耗大增！
　　不过这朵仙火存在的时间太长了，日积月累的吸收天地元气，不知道积累的多么浩瀚的本源之力，根本无需担心本源耗尽的问题！
　　三天后，当日月仙瞳的品质，比之前提升了七成的时候，叶青才终于停下来！
　　不是他不想继续，而是此时的日月仙瞳，已经达到了‘饱和状态’，想要继续提升品质，光靠这七阶仙尊后期的终极仙火，还远远不够！
　　在这种情况下，叶青只能停下手来，并将这座终极仙火，送入到了花仙界之中，封镇起来慢慢炼化！
　　估计用不了多长的时间，它就会跟那二十三种异火为伴，成为此界的第二十四种天地本源异火，而且是夺得排名第一的异火！
　　收走了终极仙火之后，叶青感觉这里的九彩圣焰，不仅温度下降了一个档次，还变成了无根之源。
　　没人前来消耗的话，那倒还好，若是有强者前来炼器消耗，恐怕随着时间的流逝，九重火域慢慢的就得变成八重火域了。
　　接着是七重火域、六重火域等等！
　　等到了最后，九重火域的奇景，就会彻底消失了！
　　当然，这个时间肯定很长，不是短时间内能做到的。
　　所以，叶青也不用担心终极仙火被他取走的事情暴露，从而引发巨大混乱，和各大生命禁区的警惕了！
　　在拿走了终极仙火后，叶青身形一闪，就离开了这里，进入到了自己的内天地之中！
　　看着空荡荡，没有丝毫人气的内天地，叶青想了想，干脆去了花仙界闭关！
　　他没有急着去参悟九转天功，而是先将那一块蕴含了恒宇经全部内容的玉石拿出来，开始仔细翻阅和参悟！
　　之前在神城姜家的时候，他只是粗略的翻了一遍，辨认真假而已，并未仔细查看。
　　现在就当做参悟九转天功之前的开胃菜，可以仔细的参悟一番了。
　　也不知道这部恒宇大帝所创的恒宇经，能给他带来什么样的收获？
　　叶青对此表示十分的期待！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第462章 内功重修，肉身突破七阶巅峰！（3/3）
     　　转眼间，三个月的时间过去了！
　　叶青已经成功将恒宇经给仔细参悟了一遍，把握住了其中的精髓！
　　在他看来，恒宇经的修行方向，主要是生死规则和阴阳规则，涉及的修行方向不少！
　　修炼到四极秘境时，分别将生、死、阴、阳四种规则，融入自己的四肢，沟通天地四极。
　　如此，爆发之时，可以引动虚空中的生死之力和阴阳之力。
　　这也是恒宇经的四极卷，为什么号称是所有大帝古经中，最强四极卷的原因！
　　叶青耗费了三年的时间，才将恒宇经的精华，融入到了自身的青帝观想法之中，让他对生、死、阴、阳四种规则的领悟，均有不小的提升！
　　除此之外，叶青意外的发现，恒宇经中涉及阴阳规则的内容里，竟然还有一段男女肉身交融的功法，可以让双方都获得巨大的好处.
　　不愧是我有一个人欲道祖师朋友系列的恒宇大帝啊，这无中生友的套路，也是玩的相当的溜！
　　难怪其他大帝的亲子，数量并不多，少的只有一个，多的也就两三个，超过三个的都很少！
　　唯有恒宇大帝当初的亲子，足足有九个之多！
　　虚空大帝证道在恒宇大帝之后，说不定便学习了恒宇大帝的本事，所以其帝子也超过了三个！
　　毕竟，其帝尸通灵后的轩辕黄帝，号称是御女三千飞升的狠角色！
　　当然，叶青并没有鄙视恒宇大帝的想法，相反他对于恒宇大帝留下这等功法，表示十分的赞赏！
　　以后，等安妙依证道大帝，乃至突破红尘仙时，再运用此功法，想来能获得更多的好处！
　　言归正传，将恒宇经融入到青帝观想法后，叶青终于开始尝试，将九转天功的精华，于自己的万古长青功结合起来！
　　一年……两年……三年……
　　叶青足足用了十年的时间，才成功让万古长青功，吸收了九转天功的精华，所用时间是之前吸收恒宇经精华的三倍！
　　只能说，不愧是差一点化成战仙的斗战圣皇，完善后的九转天功啊！
　　在这之前，万古长青功虽然是七阶仙尊巅峰级别的功法，但在这个层次中，算是比较普通的。
　　放到遮天大世界里，估计也就相当于天帝巅峰层次，其品质跟九转天功是差不多的！
　　但吸收了九转天功的精华后，万古长青功的品质，已然获得了巨大的提升，达到了红尘仙级别。
　　放在七阶仙尊巅峰层次里，已经算是最顶尖的了，堪称是半步仙王级！
　　看着自己新推演出的万古长青功，叶青便迫不及待的开始了重修！
　　只见他按照新的万古长青功里面的秘法，进行‘散功’，浑厚无比的法力本源，被他自己磨灭了自己的印记，从丹田中缓缓释放！
　　在经过自己的血肉筋骨时，神象镇狱劲已经在悄无声息的运转。
　　像一头貔貅似的，将丹田中释放出的所有法力本源，给全部吞了过去，疯狂的转化，然后灌注到他的细胞微粒之中！
　　顿时，细胞微粒中那些尚未觉醒的气血巨象微粒，在不停的成长蜕变，觉醒成一颗又一颗的气血龙象微粒！
　　觉醒的效率，和之前吞噬炼化深渊怪物尸体时，是差不多的！
　　不知不觉间，一百天的时间过去了。
　　叶青丹田中的法力本源，终于全部‘散尽’，整个丹田都变得空荡荡的，一股虚弱感，油然而生！
　　虽然现在法力全无，但他的肉身方面，却是有了不小的提升，又觉醒了足足100万颗的气血龙象微粒。
　　这样的数量，已经相当于吞噬一位普通的，新晋七阶仙尊的全部能量了！
　　可要知道，叶青的内功修为，才仅仅是六阶真仙巅峰而已，由此可见他的法力，到底有多么浑厚！
　　此刻，‘散功’结束，叶青便赶紧吸收炼化天地元气，重新凝练新的法力！
　　随着时间的流逝，他的丹田中凝练出的法力，也渐渐变得充裕起来，让他的虚弱感满满消失！
　　当然叶青将新的法力重新填满丹田，恢复到之前的巅峰状态，完成法力一转时，赫然过去了三年的时间！
　　在这三年之间，他吸收了太多的天地元气，即便花仙界中有九条祖脉，布置了九龙大阵，和先天五行大阵，
　　吞吐伪混沌灵气的效率，也只能勉强供养他的修行！
　　毕竟花仙界内的修士众多，着实分走了海量的天地元气！
　　由此可见，接下来的第二次重修，恐怕不能再待在花仙界了！
　　要不然，此界凭自己的本事，恐怕是无力再供养他，需要额外花费世界本源之力才行！
　　……
　　八年后，叶青结束了第二次重修，法力完成二转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了130万颗！
　　……
　　十五年后，叶青结束了第三次重修，法力完成三转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了170万颗！
　　……
　　二十五年后，叶青结束了第四次重修，法力完成四转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了220万颗！
　　……
　　四十年后，叶青结束了第五次重修，法力完成五转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了280万颗！
　　……
　　六十年后，叶青结束了第六次重修，法力完成六转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了370万颗！
　　……
　　八十五年后，叶青结束了第七次重修，法力完成七转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了480万颗！
　　在完成法力七转之前，气血龙象微粒新增了430万颗的那一刻，一股古朴厚重的威压，自他的肉身上爆发出来，席卷天地四方。
　　也就是内天地中，没有任何的生灵，要不然绝对会在这股威压下，瑟瑟发抖！
　　因为这是他的肉身突破的威压，是代表他的外功修为和肉身本源，从之前的七阶仙尊后期，提升到七阶仙尊巅峰后，所产生的威压！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第463章 完成法力九转，青帝炼器术！（1/3）
     　　没错，他的肉身突破了。
　　在第一次散功之前，他的气血龙象微粒，乃是1.43亿颗。
　　而经过了七次‘散功’，他的气血龙象微粒，暴涨了1700万颗，也就是0.17亿颗，加起来正好是1.6亿颗之多！
　　准确的说，是在第七次‘散功’即将结束的时候，他的气血龙象微粒就达到了1.6亿颗。
　　成功让他打破了肉身桎梏，使得外功修为和肉身本源，从之前的七阶仙尊后期，提升到了七阶仙尊巅峰！
　　到了这一步，哪怕他不是修炼的神象镇狱劲，只是以前的龙象金身功的话，光凭肉身的战斗力，恐怕乃是在红尘仙下无敌的！
　　若是再加上内功修为、元神修为、剑意、神通、秘术的力量叠加的话，绝对能爆发出红尘仙级别的力量！
　　而现在，修炼了神象镇狱劲的他，光靠肉身蕴含的恐怖气血之力，都足以横推任何的红尘仙。
　　可惜，哪怕红尘仙在遮天大世界中，号称是准仙王的存在，距离真正的八阶仙王，还是差的太远了！.
　　叶青有所感应，哪怕他现在，调动自己所有的力量，叠加在一起，也还远远触碰不到八阶仙王境界的门槛！
　　至少得等他将自己的八亿四千万颗肉身微粒，都觉醒气血龙象微粒时，才有一定的几率，爆发出八阶仙王之力。
　　而且，这个几率恐怕并不高。
　　或许得将内功修为和元神修为，一起提升到七阶仙尊巅峰，达到红尘仙级别后，才能真正的拥有八阶仙王战力！
　　想到这里，不久前肉身突破，让叶青有些飘然的心态，顿时就重新沉了下来，开始继续散功重修的过程！
　　时间继续流逝，不知不觉间，已经来到了一百一十五年后。
　　叶青终于结束了第八次重修，法力完成八转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了620万颗！
　　……
　　等时间来到一百五十年后，叶青终于结束了第九次重修，完成了法力九转！
　　肉身中觉醒的气血龙象微粒，新增了830万颗！
　　总的气血龙象微粒，提升到了1.75亿颗！
　　至此，万古长青功这门功法，在六阶真仙境阶段，算是修炼圆满了！
　　虽然叶青重修的时候，并非是一个小境界一个小境界的进行法力九转的，而是直接按照大境界进行法力九转。
　　但这种方式并无任何的不妥，所修炼出的法力质量和数量，其实跟小境界的法力九转，是差不多的！
　　两者比起来，小境界的法力九转，看似重修次数多，实际上其难度反而会小一些，大境界的法力九转则是相反！
　　主要是因为不是每个人都有叶青这般资质，能够直达某一阶的巅峰！
　　就以遮天大世界的大帝、古皇、至尊举例，他们的大境界都是七阶仙尊级别！
　　但其中绝大部分人，都只能徘徊在仙尊初期和中期，唯有少部分人，才能达到仙尊后期和巅峰，放在此界，便是天帝、天皇或者天尊战力！
　　只有那么寥寥无几的人，才能在仙尊巅峰境界的基础上，向前迈进半步，达到此界的红尘仙，即准仙王！
　　所以说，如果法力九转只能依托于大境界进行的话，此界的大部分大帝、古皇、至尊，证道之后，都没办法修炼！
　　为了降低难度，才会有依托小境界进行法力九转。
　　当然，这个想法并非是叶青自己想出来的，而是九转天功里面本身就有的，叶青只是将其保留下来了而已！
　　言归正传，结束了九次重修，完成了法力九转之后，叶青发现自己的真仙境法力，数量和之前差不多，没有增长多少。
　　但在质量上，那是蹭蹭上涨，差不多提升了十倍，接近十一倍的样子！
　　在这之前，他的真仙法力数量，只能跟普通的新晋仙尊媲美的话，那现在的真仙法力数量，便足以跟普通的仙尊后期强者比肩了！
　　虽然法力数量，并不代表着战斗力，但若真换算成战斗力，怎么也得有仙尊中期层次吧？！
　　不得不说，九转天功给他带来的好处，真的是太大了，不枉他以大欺小，威逼圣皇子交出此功法！
　　如今，就只剩下元神修为力量，尚未打破桎梏，迈入七阶仙尊层次了！
　　原本他是打算在此次闭关期间，一并将斩我明道诀重新推演，并修行的！
　　现在想想，这件事还是等下次闭关的时候再说吧，因为此事耗费的时间，肯定也短不到哪去！
　　而他已经闭关了一百六十三年，外界过去了16年，也不知道安妙依怎么样了，原剧情又进行到哪一步了？！
　　除此之外，这次闭关他还有其他的事情没做完呢，估计还得耗费一段时间才行，暂时是没时间去管斩我明道诀的事情了！
　　想到这里，叶青当即进入花仙界，催动已经被此界完全炼化，成为此界的天地本源异火的终极仙火，开始熔炼各种炼器类的资源！
　　这些都是他降临副本世界之前，就已经购买好的，用来将青帝剑从十八条后天禁制，提升到二十条后天禁制。
　　只不过没有用完，还剩下了大半而已！
　　如今，正好可以用来，给安妙依炼制两件顶尖的中品后天灵宝，来保护她的安全！
　　这也是叶青之前承诺给对方准备的礼物！
　　而且，青帝剑乃是他的本命神兵，总不能一直留在安妙依那里吧！
　　趁着终极仙火容量各种顶级矿石的时间，叶青激发逆天悟性，开始重新推演自己的青帝铸剑术。
　　听名字就知道青帝铸剑术，只能用来铸剑，想要炼制其他的宝物，还是差了点，所以必须得重新推演！
　　（你深感青帝铸剑术的局限性很大，只能用来铸剑，不能炼制其他形态的兵器和宝物，便决定重新推演一番！）
　　（你开始回忆这些年看过的各种炼器之术，并尝试与青帝铸剑术融合，仔细推演！）
　　（推演成功，你获得了青帝炼器术！）
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第464章 广袖流仙裙，龙象踏天图！（2/3）
     　　伴随着一股庞大的信息涌现，叶青很快就对新推演出来的青帝炼器术，有了足够的了解！
　　跟单纯的只能铸剑的青帝铸剑术相比，如今的青帝炼器术的内容，无疑是丰富了许多！
　　不仅可以铸剑，还可以炼制其他的各种类型的兵器，防具和辅助宝物等等，总之是变得非常全面了！
　　但相应的，炼器的难度也比单纯的铸剑，要高多了！
　　好在这炼器术，乃是以青帝铸剑术为根基重新推演而来，对叶青而言，想要将其完全掌握，也花不了多少之间！
　　估计在熔炼完所需的仙金神矿之前，应该就能成功！
　　果然，他只用了短短半年的时间，就成功掌握了青帝炼器术。
　　而熔炼仙金神矿，则用了一年之久！
　　看着那一团庞大的仙金神矿液体精粹，叶青默默思考，该给安妙依炼制两件什么样的宝物？！
　　很快，他便有了想法，开始动手炼制！.
　　只见他先伸手一划，将液体精粹一分为二，然后双手不断挥舞，结出一道道印诀！
　　顿时一个个玄妙的符文出现，各自飞入到两团仙金神矿液体精粹之中。
　　随着时间的流逝，这两团液体精粹的形态，渐渐发生了变化。
　　不知过了多久，它们分别变成了一件漂亮的宫裙，以及一张图卷！
　　其中，宫裙的模样，叶青乃是参考了前世记忆中的广袖流仙裙，但它又不仅仅是广袖流仙裙。
　　因为在叶青的设计中，这件宫裙主防御，是可以随意变换防御形态的。
　　广袖流仙裙只是它常态下的形态而已，并不代表它只有这个形态。
　　只要安妙依想，她完全可以将其变成一件，覆盖全身上下每一个地方的战甲！
　　要是此防御宝物只有宫裙形态的话，那脑袋、脖子、双手、双脚等地方，岂不是保护不到？！
　　另一件图卷，则是叶青帮安妙依准备的主攻的宝物，乃是洪荒大世界的人族圣母女娲娘娘的山河社稷图。
　　内蕴一方小世界，攻击力不俗的同时，还拥有困人的功效，着实是一件适合女性强者的法宝！
　　像狠人大帝那种，用自己旧的帝躯，炼制成帝兵吞天魔罐，才是真正的另类！
　　此刻，看着已经成型的宫裙和图卷，叶青没有再分心两用了，接下来就是构建后天禁制的步骤，也没办法分心两用。
　　除非他有两个元神，否者用一个元神同时炼制两件后天灵宝，肯定是不会有什么好结果的！
　　将图卷暂时封存起来，叶青开始全力炼制宫裙。
　　他的元神之力在宫裙上，不断的刻画出一个个符文禁制，构建后天禁制！
　　一条、两条、三条……
　　当叶青构建出了二十条后天禁制之后，终于停了下来，进入到收尾阶段！
　　因为到这里已经是极限了，一来他的修为境界不足，无法支撑他构建出第二十一条后天禁制，使其成为上品后天灵宝！
　　二来，炼制这件宫裙所用的各种仙金神矿不足，也能承受二十条后天禁制！
　　好在二十条的后天禁制，已经是最顶尖的中品后天灵宝了，放在遮天大世界里，绝对可以完爆极道帝兵，媲美仙殿这等仙器！
　　片刻之后，宫裙彻底成型，散发出强大的威压，让叶青满意不已，以后干脆就叫它广袖流仙裙了！
　　等它的威势内敛后，叶青便将其放到一旁，开始炼制图卷了！
　　跟炼制广袖流仙裙比起来，炼制图卷的难度，明显提高了许多！
　　主要是这图卷状法宝，要开辟出一方小世界，这个着实有些难度。
　　因为开辟小世界的方法，并非是让叶青真人去开天辟地，而是利用空间大道符文，构建出一些蕴含了空间规则的后天禁制。
　　然后再用这些空间禁制，演化天地虚空，最终形成一方小世界！
　　这个难度可比真人开天辟地要高多了，属于技巧方面，以及对空间规则的领悟方面的难度！
　　反观真正的开天辟地虽然也很难，但主要是力量上的难度，只要力量上能够
　　坚持下去，那开天辟地就可以坚持下去！
　　除此之外，想要用空间规则的后天禁制，演化出一方小世界，还得要求炼制法宝的原材料，具备空间属性！
　　好在这一点倒是不用担心，叶青在副本空间用积分兑换的仙金神矿中，便有许多蕴含了空间属性！
　　足以在图卷法宝内，演化出一座一星级以上的真正世界了！
　　……
　　或许是之前吸收了乱古经的精华，让叶青对空间规则的领悟程度有了进一步的提升。
　　他在构建图卷法宝的后天禁制时，虽然感觉难度颇高，但也能勉强进行下去。
　　最终，在耗费了炼制广袖流仙裙五倍的时间后，叶青终于才将这件图卷中的法宝，给成功炼制了出来！
　　它的品质跟广袖流仙裙一眼，都是拥有二十条后天禁制的顶尖中品后天灵宝！
　　其内部蕴含了小世界，更是被演化到了方圆十五万里大小，在一星无魔世界里，也算是较大了！
　　可惜，他对空间规则的领悟，还是低了一点。
　　要不然的话，以这件法宝的品质，哪怕是演化出方圆百万里大小的四星高武世界，也完全可以承受下来！
　　不过也没关系，等以后叶青对空间规则的感悟加深，并有足够的实力，能够炼制上品后天灵宝之时。
　　就可以再次构建出新的空间规则的后天禁制，从而让其内部的小世界，继续演化到更大的程度！
　　现在，作为安妙依的本命宝物，现阶段已经完全够用了！
　　或许是在炼制图卷时，叶青为了保证其攻击力同样强大，还特意将他的神象镇狱劲，现阶段所修成的龙象神意，跟二十条后天禁制融合。
　　因此，在这幅图卷上，显化着一只脚踏虚空的恐怖龙象，叶青便将其取名为龙象踏天图。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第465章 出关，瑶池大会！（3/3）
     　　看着炼制成功的广袖流仙裙和龙象踏天图，叶青心中顿时送了一口！.
　　前后耗费了足足二十五年的时间，终于炼制完成了！
　　其中，熔炼各种仙金神矿用了一年，炼制广袖流仙裙也只耗费四年！
　　而炼制龙象踏天图，则耗费了整整二十年！
　　真是不容易啊，还好他之前稳了一把，没有再修成法力九转后，去重新推演斩我明道诀。
　　要不然的话，这次闭关不知道得等到什么时候，才能结束！
　　如今，距离他进入内天地开始闭关，已经过去了一百八十八年！
　　只差两年，就可以凑个整数，达到一百九十年之多！
　　想到这里，叶青当即决定干脆多闭关两年算了，反正要出关的，也不差这点时间。
　　正好可以在这两年的时间里，将当初封存起来的先天道图给参悟一番！
　　当然，在这之前，还得融合出剩下两株九妙不死药，分别栽种到内天地和幽冥地界里面去。
　　以及帮安妙依推演功法，提升到七阶初期或中期的大帝古经层次，若是有可能的话，一口气提升到七阶巅峰更好！
　　一个月后，叶青成功收获了两株完整的九妙不死药，并分别移植到内天地和花仙界！
　　倒是它们附带的两颗九妙不死药的果实，被叶青保留了一颗，准备等出关之后，交给安妙依保管，以防意外。
　　另一颗，则交给了药族族长药丹手里，让他保管着！
　　自叶青降临遮天副本世界后，花仙界已经过了两百多年了，药丹的修为境界，已经提升到九星斗圣巅峰。
　　正在积累底蕴，准备冲击斗帝境界！
　　只要他能凝练出完整的真灵，叶青便会赐下一条完整的先天灵气给他，助他突破斗帝！
　　届时，药丹就是彻底执掌天目药鼎，用那一颗九妙不死神药的果实，配合各种辅助药材，尝试炼制出真正的帝丹了！
　　只要能炼制成功，那他的炼丹术也就正式冲九品金丹大宗师，提升到帝品炼丹师的级别！
　　以后，哪怕叶青的内功修为和元神修为，全部突破到七阶仙尊境界，短时间内也不会缺七阶级别的丹药，来辅助修行了！
　　解决了九妙不死药的事情后，叶青又花了两个月的时间，回忆各种对妙欲庵修行之法有用的功法。
　　连恒宇经中，男女肉身交融的那部分内容，都没有错过。
　　然后便提取出诸多功法的精华，进行仔细推演，最终成功将它们全部融为一体，将妙欲庵的功法，提升到了七阶仙尊中期！
　　放到遮天大世界的话，也算是一部顶尖的大帝古经了！
　　可惜，适合男女肉身交融的功法，还是少了点，否者叶青完全有信心将其推演到七阶仙尊后期，乃至仙尊巅峰级别！
　　看来以后，还得花点精力，收集一下遮天大世界的各种功法传承了！
　　接下来的时间里，叶青开始全力参悟那一幅先天道图！
　　一年零九个月后，先天道图中蕴含的各种万道规则，已经被叶青参悟了三成。
　　只要再给他五年左右的时间，就能将其完全悟透。
　　不过，他没有再继续下去了，距离他之前给自己定下的两年时间已到，是时候出关放松放松了！
　　做好了决定之后，叶青果断的出关了！
　　当他离开内天地，返回外界时，有种浮生若梦的感觉！
　　一次性闭关了整整一百九十年啊，放到前世的地星，都已经过去近两个世纪。
　　没想到这么长的时间，仅仅只是他的一次闭关修行而已！
　　看来，伴随着修为境界的提升，时间对于他而言，也会越来越不值钱了！
　　等他未来突破到八阶仙王境界，跳出命运长河，初步打破寿元桎梏，做到与天地同寿之时，时间怕是会变得更加不值钱！
　　那个时候，一次闭关，说不定会以万年、十万年，甚至是百万年来计算！
　　一阵感叹之后，叶青便朝着紫山神城而去。
　　内天地一百九十年，外界便过去了十九年，也不知这么长的时间过去，安妙依的情况怎么样了？
　　还有此界的气运之子叶黑，在他之前的小小插手下，是否改变了原剧情中的命运？
　　片刻之后，当叶青来到了神城的妙欲庵时，却并未见到安妙依！
　　向妙欲庵的人一番打听后，他才知道安妙依早在十年前，就已经离开神城，游历天下去了。
　　他们现在，也不知道对方去了哪里！
　　知道这一点后，叶青闻言并未露出担心和失望之色，有大圣绝巅的鳄祖跟着，安妙依的生命安全是没有问题的！
　　哪怕鳄祖被人拖住，安妙依体内还有他的青帝剑呢，即便是禁区至尊也杀不了她，所以不用担心！
　　而叶青想要找到她的话也很简单，只需感应青帝剑所在，就能一路找过去了！
　　就在他准备催动元神之力，仔细感应的时候，妙欲庵的人像是想起了什么似得，再次开口告诉了叶青一件事。
　　最近，瑶池圣地欲要召开瑶池大会，调节人族和诸多太古王族的矛盾一事，在整北斗星，似乎都闹得沸沸扬扬。
　　他们猜测安妙依，可能会去那里，并建议叶青可以去瑶池圣地找一找！
　　对此，叶青也觉得很有道理！
　　没想到十九年的时间过去，剧情主线已经发展都这一步了！
　　在原剧情中，瑶池大会里，人族一方就只出现了四个圣人，外加一个盖九幽，在数量上，着实有些少！
　　虽然盖九幽巅峰时期很强，但他在瑶池大会里，可没有全力爆发，镇不住诸多太古王族和皇族强者。
　　最后，还是依靠大黑狗黑皇拿出的所谓‘无始法旨’，才彻底镇住了诸多太古祖王，让人族迎来了一段相对和平的岁月！
　　而现在，鳄祖作为大圣绝巅的强者，给安妙依护道，恐怕早已经传遍天下了！
　　人族诸圣想要在瑶池大会上，震慑太古各族强者，是绝对不会落下鳄祖的，就算安妙依原本不想去，恐怕也会有人主动请她去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第466章 进入紫山，无始大帝？（1/3）
     　　在盖九幽不出手的情况下，鳄祖作为大圣绝巅强者，便是瑶池大会明面上的人族一方的最强者，足以威慑许多太古祖王了。
　　在这种情况下，盖九幽和其他的人族圣人，无论如何都会想办法请安妙依带着鳄祖，去参加瑶池大会的！.
　　所以，叶青现在去瑶池圣地，不出意外的话，是肯定可以见到安妙依的！
　　不过，距离瑶池大会，还有差不多半个月的时间，没必要现在就去。
　　因为他对神城旁边不远处的紫山十分感兴趣，准确来说，是对紫山内的无始经感兴趣！
　　无始大帝作为先天道胎圣体，不仅战力强大，资质也是非常变态的。
　　在证道大帝境界之前，就能徒手对抗复苏的极道帝兵，拥有普通的大帝级战力，等证道大帝境界之后，完全能媲美大帝巅峰强者！
　　且修为也是一路突飞猛进，在短短时间里踏入天帝层次，并直达天帝巅峰，上天入地，打的几个生命禁区的至尊，提‘无始’而色变！
　　在无始大帝坐镇人族的时代，他们根本就不敢冒头，可谓是乖巧极了！
　　所以，无始大帝留在紫山的这部无始经，绝对是天帝巅峰层次的帝经，其精妙程度，完全不下于斗战圣皇留下的九转天功！
　　上次来神城的时候，叶青就像去紫山看看了，不过有事耽搁，再加上时间不够，便没有进去！
　　现在，既然离瑶池大会还有半个月的时间，正好可以去看看！
　　至于说需要集齐几块帝玉和先天道胎圣体的血脉，才能打开无始经的问题，叶青表示，在绝对的实力下，这些问题都不是问题！
　　无始大帝进入奇异世界之前，只拥有天帝巅峰战力，相当于普通的七阶仙尊巅峰。
　　而叶青现在的实力，足以碾压红尘仙，无始大帝留在无始经上面的手段，根本就拦不住他！
　　做完了决定之后，叶青没有继续停留，身形一闪，便离开了妙欲庵！
　　等他再次出现的时候，已经来到了紫山入口处！
　　催动日月仙瞳，紫山内部的情况，顿时一览无余，各种阵法纹路，甚至是大帝阵纹，都悄然显化在他的眼中！
　　而无始大帝留下无始经的位置，也同样被他发现！
　　于是，叶青当即朝着目标走去！
　　由于他走的是直线，途中遇到了许多自动激活的阵纹。
　　但不管是普通阵纹，还是大帝阵纹，都无法伤害他丝毫，全都被那一层淡淡的金光屏障，给拦截下来。
　　若是这一幕，被其他人看见的话，不知道会引发怎样的震动！
　　片刻之后，叶青便来到了目的地，看见一本石书立在地上，这正是大名鼎鼎的无始大帝留下的无始经！
　　叶黑曾经也来过这里，想要将无始经翻开，可惜他使出了吃奶的力气，都没能成功！
　　但换成叶青就不一样了，只见他上前，伸手翻动无始经的封面，顿时便感应到一股强大的吸力，自书页传来，死死的吸住封面，不让他翻开。
　　叶青仔细感受了一下，这股力量竟然达到了大帝层次，难怪叶黑之前翻不开，这尼玛他要是能翻开，那就有问题了！
　　好在这股力量，只能拦住大帝之下的人，拦不住大帝，更拦不住叶青！
　　他只是稍稍一用力，便成功翻开了无始经！
　　但还不等翻阅里面的内容，便见一滴蕴含着浓郁帝威的精血，从翻开的无始经中飞出。
　　一股强横无比的意志，自那帝精血复苏，显化出一道虚幻的背对众人的身影，散发出睥睨九天十地的恐怖威势！
　　好在叶青见机的快，在精血飞出的第一时间里，就封锁了四周虚空，没有让这股威压传出去！
　　要不然的话，绝对会震动整个北斗星，并惊动生命禁区的那些家伙！
　　毕竟，他们那些至尊，对无始大帝的气息，简直是记忆深刻！
　　叶青现在，暂时还不想将自己，暴露在禁区至尊门的眼中，肯定得将无始大帝的意志虚影，所散发出的威势，给封锁起来！
　　此刻，无始大帝留在精血中的那一缕意志苏醒后，当即转过身来，看向叶青。
　　一脸好奇的问道：“没想到你竟能翻开我本尊留下的无始经？莫非你就是当世大帝吗？”
　　叶青抱拳拱手：“人族后辈叶青，尊号青帝，见过无始道友！”
　　“不过，道友你猜错了，我可不是当世大帝，现在也并没有当世大帝诞生！”
　　无始大帝闻言，疑惑不已：“嗯？没有诞生当世大帝？那你是怎么翻开无始经的？”
　　“本尊留下的这本无始经，除了当世大帝能翻开，也就只有先天圣体道胎才能翻开！”
　　“虽然我只是本尊留下的一缕意志，但并没有感觉到你是先天圣体道胎？！”
　　叶青微微一笑：“我走的是武道，并非以身为种的五大秘境之道。”
　　“武道将万般伟力归集于自身，只要我想，就不会出现以一道压万道的情况，自然也就不会融合天心印记，成为当世大帝了！”
　　听到叶青的解释，无始大帝不由得一愣：“另一种修行之道？道友好本事！”
　　“不是当世大帝，胜似当世大帝！”
　　“有道友在，想来这个时代，轻易不会出现黑暗动乱，我也算是放心了！”
　　“可惜，我本尊已经离开此界很久了，生死不知，要是他还在的话，定然要好好的与道友论道一番！”
　　“现在倒是颇为遗憾！”
　　感叹了几句后，无始大帝的意志，继续道：“道友此次强行反抗无始经，想要也是准备看看此经的内容吧？”
　　“既然道友也是人族，尽管翻看便是，希望能给道友带来帮助和启发！”
　　叶青闻言，当即拱手感谢道：“多谢道友成全！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第467章 强大的无始经！剧情开始偏移！（2/3）
     　　“无妨！”
　　无始大帝的意志摆摆手：“我本尊当初创无始经之前，也翻阅过不少人族大帝的古经，深受启发，这并不算什么！”
　　“只是希望道友看完后，能将我本尊的这滴精血，和无始经放回原位，这是我本尊给拥有先天圣体道胎的传人准备的！”.
　　叶青点点头：“无始道友放心，我就在此地翻阅和参悟无始经半个月的时间，就可以了！”
　　“不会将它弄到其他地方去的！”
　　听到叶青的承诺，无始大帝的意志，心中也是松了一口气：“既然如此，道友尽管翻阅和参悟吧，我要继续沉睡了！”
　　说完，摆出一副你随意的样子，回到了精血之中，精血也紧接着飞回到了无始经内部。
　　叶青没有在意，从容不迫的开始查看无始经！
　　因为就算是无始大帝本人在此，也不是他的对手，何必要去觊觎对方的一滴精血呢！
　　时间一天天的过去，转眼之间，就到了半个月后！
　　叶青心满意足的将翻开的无始经，重新合上！
　　不得不说，这本无始经确实很厉害，其价值完全不比九转天功差！
　　无始大帝作为先天圣体道胎，他开创的无始经，自然也会暗合自身的特殊体质，兼具荒古圣体和先天道胎的特性！
　　在叶青看来，无始经其实可以拆分为荒古圣体法和先天道胎法这两部分的！
　　其中，荒古圣体法比他之前从荒古禁地里的，大成圣体那里获得的圣体法，还要高级许多！
　　大成圣体的圣体法，只是堪堪媲美大帝古经，而无始经里的荒古圣体法，则是真正的大帝古经，甚至是天帝级别的古经！
　　若是能将其精华融入自身功法内的话，毕竟大大的提升肉身气血之力的数量和质量！
　　究其原因，无始大帝虽然不是纯粹的荒古圣体，但好歹也有着荒古圣体血脉，还是可以视为证道大帝的荒古圣体的！
　　难怪他消失之后，天地会本能排斥荒古圣体修行，设下种种阻碍！
　　实在是证道大帝的荒古圣体，掠夺了太多的天地造化了！
　　如果是荒古圣体法乃是此界修炼肉身的极端的话，那先天道胎法，就是修炼万道规则和法则的极端！
　　因为先天道胎，天生与道亲近，可与天地合一，勾动天地大道，随手挥洒出万道规则和法则的力量
　　根据先天道胎体质，创出的先天道胎法，可使得修炼者非常清晰的感应天地万道，清晰程度是普通修士的十倍以上！
　　如果换成其他人也就罢了，即便感应清晰，但要是悟性不够的话，也只能抓耳挠腮的！
　　但现在换成拥有逆天悟性的叶青，修炼这先天道胎法后，参悟天地万道的效果，简直不要太夸张！
　　所以说，他一旦将无始经的精华，融入自己的功法中，获得的好处，绝对不会逊于九转天功带来的好处！
　　不过，想要完成此事，所花费的时间，必定不会少于当初将九转天功的精华，融入万古长青功里面的时间！
　　因此，叶青只是记在心里，暂时不去管它，等下次返回内天地闭关时再说！
　　现在还是先前往瑶池圣地吧，瑶池大会就在今日举行，也不知道已经开始了没有！
　　……
　　另一边，瑶池圣地之中，得知人族要和太古万族商谈的事情，人族各方势力的人，早就纷纷来到此地！
　　只是这个时代，乃是受到了天地压制，连仙三斩道强者都没多少，更被说仙四境界的圣人了！
　　自瑶池圣会开始的那一刻，太古万族之中便出现了好几位祖王，也就是圣人级的强者，在大会上嚣张不已！
　　反观人族这边，硬是一个圣人都没有，最后还是蛮族的一位妖圣境乌龟出手，才挽回了一点颜面！
　　结果没过多久，太古万族一下子又冒出了七位太古祖王，让人族惊惧不已！
　　好在这个时候，绝代神王姜太虚，以圣人之身出现，杀得这些太古祖王胆寒不已！
　　哪知关键时刻，太古万族之中，来了一位有望成为大圣的绝顶圣人王强者堕天王，一下子又扳回一城！
　　面对一位绝顶圣人王，四位普通圣人王，加上二十几位祖王强者，神王姜太虚怎么看都没有丝毫的胜算！
　　在原剧情中，乃是无始大帝炼制的那一张封神榜出动，诛杀了堕天王等人，极大的震慑了太古万族诸强的内心，才为接下来的和平，打下了基础！
　　但现在剧情已然发生了偏移，封神榜并未出现，出现的乃是一只三千丈大小的恐怖神鳄。
　　它伫立在虚空之中，体态遮天蔽日，只出了一爪，便灭杀了有大圣之资的堕天王。
　　毫无疑问，这只神鳄正是鳄祖，作为被他保护的对象，安妙依也悄无声息的出现在了瑶池圣地内！
　　鳄祖灭杀堕天外之后，接连出手，在短短时间内，将紫林圣人王等强者，灭杀了大半。
　　同样是极大震慑了太古万族的强者，效果不比出动封神榜差多少！
　　而伴随着鳄祖这位绝巅大圣的强势出手，人族诸圣也没有像原剧情一样，等到最后再出现。
　　而是直接出现，给太古万族强者，带来第二次精神上的打击！
　　大圣绝巅强者，已经不是小角色了，一颗生命古星，也出不了几人，哪怕太古万族强者催动极道皇兵，只要不彻底复苏，也很难击杀对方。
　　再加上人族也有很多的极道帝兵，因此，在原剧情中想要对人族出手，试探人族底蕴的两件极道皇兵，并没有出现，而是继续隐匿在暗中等待机会！
　　眼看人族势大，太古万族中名声极大的浑拓大圣，也不得不提前出现，代表太古万族开始真正的商量，要如何跟人族和平相处之事！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第468章 意外惊变，斗战胜佛现身！（3/3）
     　　人族和太古万族双方的圣人级以上的强者，虽然在商讨要如何和平共处，但却迟迟达不成一致意见！
　　就在双方僵持不下的时候，又一道恐怖的威势，直奔瑶池圣地而来，完全不逊于之前的鳄祖，这顿时便惊动的双方所有强者！
　　大家都在猜测，来人到底是谁？是人族强者？还是太古万族强者？
　　很快，所有人便见到了一个身披袈裟，头戴金箍的毛脸雷公嘴的猴子，脚踏祥云，来到了瑶池圣地之外！.
　　见到此人出现，太古万族的强者，几乎全都激动的单膝跪下参拜：“我等拜见斗战圣王！”
　　“还请斗战圣王为我等太古万族，主持公道！”
　　哪怕是同为大圣强者浑拓，也微微躬身，表示对来人的尊敬！
　　很明显，来人正是被太古万族共尊的，斗战圣皇的亲弟弟斗战圣王！
　　传闻斗战圣王在荒古年间冲出神源封印后，修行进步的速度，完全不亚于斗战圣皇，是被万族强者所看好的下一位皇道至尊！
　　只可惜，伴随着一场大的动乱爆发，斗战圣王远走西漠，加入了人族名为佛门的教派，成为斗战胜佛，在佛门圣山须弥山中修行！
　　这让诸多万族强者，颇为遗憾！
　　不久前，太古万族出世，与人族大战不休，隐隐有动乱的迹象。
　　还是斗战圣王派人送来一张‘天下安宁’法旨，才有了太古万族牵头，在瑶池圣地举办今日的万族大会！
　　本以为斗战圣王是不会来了，没想到在商谈和平的关键时刻，对方竟然会出先把？
　　看来即便对方加入了人族大教，成为了斗战胜佛，但骨子里，也还是那个心向万族斗战圣王啊！
　　想到这里，诸多太古祖王原本有些软化的心态，顿时又变得强硬起来，纷纷恳求斗战圣王主持公道！
　　相比起兴奋的太古祖王门，人族诸圣则是眉头一皱，全都露出防备之色！
　　他们也很意外，这位一直在须弥山坐镇的斗战胜佛，竟然舍得出山？难不成真要为太古万族出头不成？
　　若真是如此的话，人族这下的压力暴涨啊！
　　谁让斗战胜佛手中，有着两件极道帝兵，他的未婚妻神蚕公主也能调动神蚕岭的极道帝兵。
　　一个大圣绝巅强者，再加上三件极道帝兵，完全有能力左右今日的局势了！
　　此刻，已经做好了恢复巅峰状态，出手一战的准备的盖九幽，当即站出来，冲着斗战胜佛问道：“圣佛，不知你今日前来此地，有何贵干？”
　　“莫非是为了人族和太古万族商讨和平之事？”
　　“如果真是此事的话，恕我人族不能退步，太古万族出世可以，但你我双方的圣人级以上的强者，不能出手！”
　　“只要能做到这一点，我人族可以给太古万族，让出方圆十万里的疆土，足够他们生存了！”
　　斗战胜佛闻言，看了一眼面前这个传来浓郁威胁的病老人盖九幽，淡淡的回了一句：“这件事，你们人族诸圣，自己跟万族强者商量就行！”
　　“本佛今日前来，是为了我侄子，也就是我兄长斗战圣皇的亲子圣皇子，讨回一个公道！”
　　“二十年前，圣皇子于紫山神城的一块神源中出世。”
　　“但就在他即将离开神城的时候，却是被人擒下，并逼问出了我斗战胜猿一族的至高功法九转天功！”
　　“敢如此明目张胆的抢夺我族的九转天功，这是对我斗战胜猿一族的大不敬！”
　　“若非之前我处于修行的关键时刻，早就下须弥山，寻找罪魁祸首了！”
　　“如今，我已经有了空闲的时间，而罪魁祸首也来了瑶池圣地，便所幸来此，讨个说法！”
　　斗战胜佛说完，便将目光看向了鳄祖：“你叫鳄祖？”
　　“我记得两千多年前，佛门禁忌释迦摩尼，曾亲手擒拿了域外的一个杀孽无数的妖族天骄，将其封印在大雷音寺的十八重地狱之中，应该就是你吧？”
　　“当时你好像才圣人境界，没想到几千年时间过去，你不但脱困而出，还修炼到大圣绝巅，果然是好资质！”
　　“你主人呢，让他出来吧，逼问我侄儿九转天功之事，该给我一个交代了！”
　　此话一出，众人皆惊，没想到鳄祖的来头不小啊，竟然是被释迦摩尼给亲手擒拿封印的？
　　这可是光明正大叛出了须弥山和佛门后，还能轻松活着离开的狠角色啊，能被他擒拿封印的人，能有简单的吗？！
　　或许是释迦摩尼这个名字刺激到了鳄祖，哪怕他已经被叶青度化，也还是本能的露出了狰狞之色。
　　“释迦摩尼？若不是他当初将我封印了两千多年，直到不久前遇上主人助我脱困，我如今早已就踏入准帝境界了。”
　　“这笔账我迟早要找他算清楚！”
　　“至于你？区区一个大圣绝巅，也想找我主人要一个交代？还远远不够格！”
　　“杀！”
　　伴随着一声暴喝，鳄祖竟主动对斗战胜佛出手了。
　　他的神情极为愤怒，似乎真的是因为斗战胜佛最后一句话，惹怒了他！
　　一只巨大的兽爪，横跨虚空，对着斗战胜佛抓去。
　　恐怖的威势席卷虚空，让众人意识到鳄祖之前秒杀堕天王等人的时候，根本就没有拿出全力！
　　但斗战胜佛却没有丝毫的担忧：“也罢，看来不将你解决，你的主人是不会出来了！”
　　“杀！”
　　同样是一声暴喝后，斗战胜佛的双目中，迸射两道金光，瞬间变洞穿了兽爪，将鳄祖击退！
　　见到这一幕，躲在下方瑶池圣地人群中的叶黑和庞博，差点震惊的跳出来大喊‘火眼金睛’了！
　　不怪他们俩沉不住气，实在是斗战胜佛的这一招，跟他们家乡那只家喻户晓的猴子的招牌火眼金睛，实在是太像了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第469章 强势的斗战胜佛，鳄祖败北！（1/3）
     　　鳄祖见到斗战胜佛只是简单的施展瞳术，就轻松破了自己刚刚那一招，神色也变得凝重起来！
　　他是大圣绝巅强者不错，但大圣绝巅境界和大圣绝巅境界之间，也是有差距的！
　　他在遇到叶青之前，并不是大圣绝巅，而只是普通的大圣修士。
　　被叶青度化了之后，在叶青的花仙界中，修炼了四十多年。
　　吸收炼化了大量的天地元气，外加一些九品宝丹辅助，才能够成功提升到了大圣九重天绝巅境界！.
　　他的修为提升的很快，虽然对战斗力并没有什么影响，再加上天资高，即便在大圣九重天绝巅强者中，也是比较强的那一批了！
　　但面对斗战胜佛这位大圣九重天绝巅强者，还是差了很多！
　　首先，对方是斗战圣皇的亲弟弟，资质方面肯定比他更好。
　　其次，对方踏入大圣九重天绝巅境界，不知道驻留了多少年的时间，铸就的根基，积累的底蕴，可比短短四十年时间，就提升起来的他，要强多了！
　　最后，斗战胜佛修炼的九转天功，虽然不知道他有没有完成大圣境界的法力九转，但最起码他的战斗力是要远超境界，完全可以逆伐准帝强者的！
　　反观鳄祖，前期修炼的一只都是他自己获得的传承，等叶青从妖帝万青那里，获得了妖帝经后，才改修适合妖族修炼的妖帝经！
　　可就算是改修的妖帝经，比起九转天功，也还是差了许多！
　　毕竟，妖帝万青是在元神演化仙域之后，才正是踏足天帝境界的，他的极限战力虽强，几乎达到天帝巅峰层次。
　　但他还没来得及将妖帝经，也重新推演到天帝巅峰层次去！
　　所以说，斗战胜佛能轻松击溃鳄祖的攻击，实属正常！
　　如果他的天资、根基、底蕴和潜力，还得跟鳄祖打个不相上下的话，那才是不正常的！
　　当然，对鳄祖而言，他刚刚那含怒一击，虽然被对方轻松击溃，却也没有就此认输！
　　真实的战斗充满了各种意外，不是只看谁的力量强大，谁就会是胜利的一方！
　　就好像天龙八部世界里面的萧峰，论豪气万丈，他自然是无人能级。
　　但论修为和力量，比他厉害的人不少，扫地神僧就不多说了，他爹萧远山、仇人慕容博，天山童姥、李秋水等等！
　　甚至连继承了逍遥子全部内功的虚竹，只看先天真气的数量和质量，都是超过萧峰的！
　　但事实上，这些人真打起来，除了扫地神僧，其他人没有一个是萧峰对手。
　　若是生死搏杀的话，便连扫地神僧也不一定能活下来，毕竟拳怕少壮嘛！
　　这样的道理，在遮天大世界的修行界，也同样适用！
　　所以，鳄祖并没有因为刚刚那一招比拼输了，就觉得自己一定打不过对方！
　　只见他再度出手，施展出妖帝经里面的恐怖神通绝学：“妖帝九斩，灭形！”
　　这一招可比刚刚那那只兽爪，要强多了！
　　即便是斗战胜佛也不敢再以‘火眼金睛’去应对，当即从自己的仙台里面，拿出了一根黑金色的长棍：“翻天棍法！”
　　斗战胜猿一族怎么说也算是猴子了，耍棍可是一把好手，祖传的功法除了九转天功之外，还有一套棍法绝学翻天棍法，也是十分霸道！
　　施展起来的威力，完全不比妖帝万青压箱底的绝学妖帝九斩差多少！
　　再加上他本身的实力，高于鳄祖，两人在虚空中一阵对拼之后，鳄祖竟没有占到丝毫的便宜！
　　看着迎刃有余的斗战胜佛，鳄祖怒了，当即显化出自己的三千丈神鳄本体，施展各种神通绝学发起了进攻！
　　爆发出的威势，比先前的人形状态，还要强大一倍！
　　但可惜，跟斗战胜佛比起来，还是有不小差距的！
　　斗战胜佛淡淡的说道：“鳄祖，这就是你最强的力量了吗？”
　　“既然你那主人迟迟不肯现身，那就先将你镇压再说！”
　　话音落下，斗战胜佛没有再留手了，当即施展出自己的全部力量，冲着鳄祖的本体，一棒轰出！
　　只听轰隆一声巨响，三千丈的神鳄直接被这一棒吗，给轰击坠落到大地上，撞击出了一个巨大的坑洞！
　　仔细看去，神鳄身上甚至已经出现了密密麻麻的血痕，生命气息已经不足巅峰状态的三成！
　　很显然，显化出本体，战力大增的鳄祖，直接被斗战胜佛一棒重创！
　　见到这一幕，太古万族的强者都是兴奋不已，不愧是斗战圣皇的亲弟弟。
　　这样的实力，别说同境界无比，便是面对准帝强者，也能跨级而战啊！
　　反观人族一方，则是个个士气低迷，像是打了败仗一般！
　　事实上，他们也确实打了败仗，毕竟鳄祖现在可是人族和妖族的代表。
　　如果说他败在对方的围攻下，或者极道帝兵的攻击下，那倒还情有可原。
　　偏偏是同境界的公平一战，败在对方手上，岂不是说人族和妖族，不如太古万族吗？！
　　唯一让大家感到安慰一些的，便是这位出自太古万族中的皇族成员，已经被人族佛门折服，加入了佛门的须弥山修行！
　　这一点，从他能执掌佛门阿弥陀佛大帝留下的极道帝兵，就能看出来！
　　所以，硬要说的话，今日他和鳄祖的这场战斗，也可以看做是人族之间的内斗，不管谁胜谁负，人族都不算丢人！
　　不得不说，在场的来自人族各方势力的强者，很有阿Q精神，可这也没办法，他们只能这样来说服自己！
　　否者的话，在这场人、妖两族和太古万族的瑶池大会中，他们的脸面，可就被按在地上摩擦了！
　　但不管如何，斗战胜佛战胜了鳄祖，都会让人、妖两族的颜面大损。
　　此次瑶池大会的这场和谈中，人族就会处于绝对的劣势了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第470章 抓捕安妙依？盖九幽阻拦！（2/3）
     　　也正是因为考虑到这一点，盖九幽之前才做好了消耗残余的生命力，强行恢复巅峰状态，震慑太古万族的准备！
　　当然，这是在逼不得已的情况下，才会使用的办法！
　　如果有可能的话，他也不想出手，他还想留着有用之身，在临死前拼死一位禁区至尊，为人族赢得一段时间的安宁呢！
　　可不想这样简单的就自己剩下的生命力，浪费在眼下这等不是特别重要的事情上！
　　而让他不用出手的希望，则在于一直未曾露面的叶青！
　　对方上次在紫山神城中，出手解决先天道图的场景.
　　他虽然没有亲眼看到，但对方收服鳄祖这位绝巅大圣为奴仆，便足以说明对方，恐怕至少都是踏入了准帝行列！
　　若是对方肯出手的话，抵挡住斗战胜佛，打压下太古万族的嚣张气焰，应该没什么问题！
　　在盖九幽心中默默思考的时候，斗战胜佛已经再度出手，挥舞着手中的棍棒，轰击在鳄祖身上！
　　鳄祖自然是拼命抵挡，但本就遭受重创的他，根本挡不住斗战胜佛的这一棒。
　　不仅伤势变得更加严重，还几乎失去了反抗的能力！
　　见到这一幕后，斗战胜佛不再对他出手，而是冲着四周虚空扫视一圈，然后说道：“你的奴仆鳄祖，已经被我重创，失去了战斗力！”
　　“你为何还不出现，难道是准备放弃这么一个大圣绝巅的强者了吗？”
　　斗战胜佛没有指名道姓，不是他不想，而是他也不知道叶青的姓名，甚至连叶青的尊号都不知道！
　　好在人族各方势力的修士，都知道斗战胜佛说的人是谁。
　　哪怕他们也不知道叶青的姓名和尊号，但回想着他们知道的关于叶青的信息，大家都不禁默默期待叶青出现，将斗战胜佛镇压！
　　可惜，等待了十来息的时间，众人并未见到叶青出现！
　　没办法，斗战胜佛只好将目光看向了瑶池圣地内的安妙依：“安妙依？”
　　“果真是一位天姿国色，倾国倾城的绝代佳人，即便放眼整个太古万族，恐怕也无人能在身姿容貌上，超越你！”
　　“难怪那人如此看重你，还将鳄祖这位大圣绝巅强者，留在你身边差遣，帮你护道！”
　　“由此可见，你对他的重要性，要远远超过鳄祖！”
　　“既然重创一个鳄祖，无法逼他现身，那就将你也抓起来，镇压在须弥山下试试吧！”
　　“我不知道他今日到底在不在这里，但我希望人族各方势力，将今日之事传播出去！”
　　“想要救下安妙依和鳄祖，就来须弥山找我！”
　　说完这句话后，斗战胜佛便伸手隔空一抓，顿时天地元气涌动，凝聚出一只巨大的金色手掌，横跨虚空，向着安妙依抓去！
　　见到这一幕，一直在防备的盖九幽当即出手，挥洒出一道流光，将那只金色手掌击溃！
　　斗战胜佛见状，目光冷冷的看着盖九幽：“你也要阻我？”
　　“我知道你很强，乃是踏入了准帝境界的强者。”
　　“而且你能给我带来巨大威胁，足以说明你的实力，即便在准帝强者中，也并非泛泛之辈！”
　　“可你太老了，你的生命之火即将熄灭，顶多只有一战之力，你确定要用在我身上？”
　　“更何况，你能阻我一时，却不能阻我一世，等你死后，我还是可以轻松将安妙依抓走，镇压在须弥山下！”
　　盖九幽闻言，不由得咳嗽了两声，好似刚刚那次出手，让他损伤了不少元气！
　　“斗战胜佛，你既然加入了佛门，就应当知道佛门出家人，以慈悲为怀，又何必咄咄逼人呢？”
　　“此次安妙依小姑娘，带着鳄祖前来参加瑶池大会，是我亲自请来的，我自然得保证她的安全！”
　　“你若是真的要对她出手，那老朽我也只能极尽升华一战了，就是不知道此战之后，你这位斗战圣皇的亲弟弟，还有没有命活着！”
　　此话一出，双方之间的气氛顿时凝固，不管是太古万，还是人、妖两族的修士，大气都不敢出！
　　斗战胜佛和盖九幽对视了三息时间后，终于开口道：“我很想知道，你有什么本事，能拖着我同归于尽？”
　　话音落下，他手中的乌金色的铁棒，陡然爆发出一股浓郁的极道帝威，席卷天地四方，引得无数人震动不已！
　　直到这个时候，众人才骇然的发现，对方竟然一直随身携带的极道帝兵？
　　幸好对方刚刚战斗的时候，没有激活这件极道帝兵，要不然不但鳄祖要死，恐怕周围观战的人，也都要死伤惨重！
　　“这是……斗战圣皇的仙铁棍？但凭它可不够！”
　　盖九幽伸手一招，一张巨大的图卷，从天边飞来，伫立在瑶池圣地上空，同样散发出浓浓的极道帝威！
　　仔细看去，这张图卷上隐隐有一只，似乎能镇压万道规则的手掌虚影浮现。
　　凭借此线索，有人认出了它的来历：“这是无始大帝炼制的封神榜？”
　　“传闻封神榜的威力，相当于无始大帝的一只手发起进攻，力量完全不逊于极道帝兵。”
　　“不过，封神榜怎么会出现？这东西不是跟无始大帝的极道帝兵无始钟一眼，不能被操控吗？莫非无始大帝还活着？”
　　听到这番话，在场众人均是倒吸一口冷气，而后人族欣喜，万族惊惧！
　　斗战胜佛冷哼一声：“无始大帝的封神榜？光凭它可不够！”
　　随着他念头一动，他头顶上空的虚空裂开，又一件散发出极道帝威的兵器出现，赫然是佛门阿弥陀佛大帝留下的降魔杵！
　　不仅如此，斗战胜佛身上也浮现出一件由蚕丝编织的战甲，同样散发出浓浓的极道帝威！
　　很显然，这是来自神蚕岭的极道帝兵神蚕战衣，对方真的从神蚕岭借来了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第471章 帝兵纷现，恐怖的青帝剑！（3/3）
     　　看来斗战圣佛今日前来瑶池圣地，准备也是十分充足的！
　　知道这里有西皇留下的西皇塔，为了以防万一，便干脆借来了神蚕战衣，又带着降魔杵和仙铁棍。
　　三件极道帝兵一同拿出来，准备以势压人！
　　如果盖九幽非要拦着他的话，那他就会果断催动这三件极道帝兵。
　　让它们彻底复苏，从而爆发帝战，好趁机抓走鳄祖和安妙依，等待叶青上门！
　　不得不说，三件极道帝兵压境的效果，还是很明显的，给众人带来了庞大的压力。
　　使得一些势力的人，已经倾向让斗战胜佛抓走鳄祖和安妙依了！.
　　可惜，他们小看了盖九幽的决心，以及人族诸圣提前做好的准备！
　　看起来像是一个病老人的盖九幽，看着虚空中的三件极道帝兵，不由得笑了：“斗战胜佛，光凭这三件帝兵，可能还不够！”
　　听到这熟悉的话语，斗战胜佛目光一凝！
　　下一刻，他便见到西皇留下的西皇塔，散发出浓郁的极道帝威，处于随时都能彻底复苏的边缘！
　　与此同时，荒古姬家的人的头顶上空，悄无声息的出现了一面镜子，正是赫赫有名的虚空大帝留下的虚空镜！
　　荒古姜家的神王姜太虚，亦是从自己的识海仙台中，祭出了一座炉子，乃是恒宇大帝留下的恒宇炉！
　　不管是虚空镜还是恒宇炉，跟西皇塔一样，都处于可以随时彻底复苏的状态！
　　见到这一幕，斗战胜佛的神色有些难看！
　　他本以为自己携带三件极道帝兵，定然能以势压人，强行抓走鳄祖和安妙依。
　　没想到人族为了瑶池大会，竟准备的如此充分？！
　　三件随时都能彻底复苏的极道帝兵，以及相当于无始大帝一只手的封神榜，这样的力量，已经不是他手中的三件极道帝兵，可以抗衡的了！
　　难道今日，他只能无功而返吗？
　　就在他心中为难之际，便听一道怒喝声响起，在整个瑶池圣地之中回荡！
　　“人族是觉得我们太古万族，拿不出足够的极道帝兵，所以想要以多欺少，欺负我太古万族的斗战圣王吗？”
　　话音落下，两股强悍的帝威，自遥远处席卷而来，跟封神榜、虚空镜、恒宇炉和西皇塔对抗。
　　毫无疑问，这两道帝威的源头，赫然也是两件随时都能复苏的极道帝兵！
　　就是不知道，它们是太古万族的那一皇族的极道帝兵？！
　　不过，不管它们是哪族的极道帝兵，对斗战胜佛而言，都给他带来了一剂强心针，让他精神大震！
　　或许这两件极道帝兵背后的人，有利用他压服人族的想法，但没关系，只要今日能实现他的目的，他都可以不计较！
　　对斗战胜佛而言是好事，对人族诸圣而言，确是大大的坏事了！
　　之前他们本以为准备三件极道帝兵，外加一件封神榜，已经足够了，甚至可能都用不上！
　　哪知道，突然冒出了一个斗战圣佛，还是携带了三件极道帝兵的斗战胜佛！
　　再加上暗中的两件极道帝兵，属于太古万族一方的极道帝兵，就比人族这边多出一件了！
　　人族虽然还有不少的极道帝兵，但显然已经来不及拿过来支援了。
　　毕竟，想要将其调整到随时可以彻底复苏的状态，也是需要一段不短的时间！
　　现在，在极道帝兵少了一件的情况下，不仅人族会被压过一头，就连鳄祖和安妙依，也可能会被斗战胜佛抓走！
　　盖九幽看着如今的混乱局面，内心感叹不已，看样子他这把老骨头，是过不了今天这个坎了！
　　不能与真正的禁区至尊一战，实在是有些遗憾啊！
　　此时，斗战圣佛看着盖九幽：“人族已经处于劣势，你还准备继续阻我？”
　　“将人交给我吧，我可以立即退去！”
　　盖九幽闻言，却是鉴定的摇了摇头：“不可能！”
　　他根本就没有想过放弃鳄祖和安妙依，任由他们被斗战胜佛抓走！
　　这样做的确可以让斗战胜佛退去，也能让人族在瑶池大会上，重新占据优势。
　　但他之前说过，安妙依是他请来的，他自然得保证对方的安全，否者过不了内心那一关！
　　而且此举还会得罪鳄祖的主人，一个看起来年轻无比的准帝。
　　对方直到现在都未曾现身，可能真的有事耽搁了！
　　此外，更重要的是，有些事情触及到了底线，是不能妥协的，因为跪下去容易，想要再站起来可就难了！
　　“很好，那就一战吧！”
　　听到盖九幽的回答，斗战胜佛眼神冰冷，已经没了耐心，终于忍不住要催动自己手中的三件极道帝兵，让它们彻底复苏！
　　他在来瑶池圣地之前，便提前做好了准备，让它们处于随时都可复苏的状态，所以现在哪怕他一拖三，也仍旧可以做到彻底复苏它们！
　　但就在这个时候，作为事件的主角，安妙依站了出来，御空而起，来到盖九幽面前。
　　一边直视斗战胜佛，一边说道：“盖九幽前辈，无需你出手！”
　　“既然这位斗战胜佛，是来抓我的，就让我自己解决此事吧！”
　　“二十年前，夫君有事要暂时离开我的时候，除了留下鳄祖给我护道，还给我留下了一把剑！”
　　说着话的同时，一柄青色的宝剑，出现在她的手中！
　　“这是夫君自己的兵器，名为青帝剑！”
　　“他说，这柄青帝剑虽然不是极道帝兵，但其威力比极道帝兵更强！”
　　“这二十年间，有鳄祖保护我，我便一直未曾动用过此剑，并不知道它的威力究竟如何！”
　　“不过，我相信夫君是不会骗我的！”
　　“所以我想试试，斗战胜佛能不能挡得住我夫君这柄青帝剑！”
　　安妙依说完，立刻将自己的力量灌注其中！
　　刹那间，青帝剑绽放出耀眼的青光，凝聚出一道青色光柱，冲天而起，仿佛连接了天地！
　　一股恐怖无匹的剑压，猛然爆发出来，向着四周席卷而去，震动天地虚空！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第472章 禁区至尊苏醒！谋夺青帝剑？（1/3）
     　　看到青帝剑被激发后，引发出的浩大异象，以及它散发出的恐怖减压。
　　整个瑶池圣地的生灵，不论是人、妖两族，还是太古万族，都是骇然无比！
　　谁也没有想到，安妙依拿出的青色宝剑，竟然如此强大？
　　就连安妙依自己都没想到，不过随即，她的内心就充满了欢喜，因为她的夫君叶青，真的没有骗她！
　　既然青帝剑如此强大，那她就要让一直咄咄逼人的斗战胜佛好看了！
　　念及于此，安妙依当即操控青帝剑的剑压，向着斗战胜佛的方向压过去！
　　似乎是感觉到了浓郁的危机，原本就处于随时可以复苏状态的仙铁棍、降魔杵和神蚕战衣，都无需斗战胜佛催动，便开始自主复苏！
　　它们体内各自沉睡的神祇，也在瞬间苏醒，让这三件极道帝兵，彻底复苏，散发出远超之前的极道威压！.
　　下一刻，三股强横的极道威压，便跟青帝剑的剑压，在虚空中碰撞到了一起！
　　原本众人以为，这或许是一场势均力敌的碰撞，甚至青帝剑会略逊一筹，它再强总不可能以一敌三吧？！
　　哪曾想他们猜错了，大错特错！
　　仙铁棍、降魔杵和神蚕战衣散出的三股极道威压，根本就不是青帝剑剑压的对手，刚一碰撞，就被打的节节败退，让众人震惊不已！
　　就在这时，一道大喝声响起：“斗战圣王别慌，我们来助你！”
　　顿时，暗中那两件太古万族的极道帝兵，一起复苏。
　　又是两股更强的极道威压，从远方传来，和仙铁棍、降魔杵和神蚕战衣的极道威压，一起对抗青帝剑的剑压！
　　但更让人震惊的事情发生了，五件彻底复苏的极道帝兵，散发出的极道威压，竟然都不是青帝剑剑压的对手？
　　这是何等的让人难以置信？以至于许多人都下意识的揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，或者中了幻觉！
　　等大家发现，这一幕并非是幻觉的时候，才终于明白，安妙依刚刚说的，‘青帝剑并非极道帝兵，但威力比极道帝兵更强’的真正含义！
　　这何止是比极道帝兵强啊？简直是超越了极道帝兵的层次，足以媲美传说中的仙器吧？
　　在众人这般想着的时候，北斗星大名鼎鼎的七大生命禁区，诸多古皇至尊都在遥遥的看着这一幕！
　　没错，这些禁区至尊全都已经从沉睡中苏醒了！
　　且不说青帝剑的恐怖剑压，以及太古万族一方的五件极道帝兵彻底复苏。
　　单是之前太古万族和人、妖两族双方的九件极道帝兵对峙，就足以让一部分的禁区至尊苏醒了！
　　这九件极道帝兵当时虽然未曾彻底复苏，但毕竟数量太多了。
　　它们互相对峙的威势，比单独两三件彻底复苏的极道帝兵还要强大，如何不能引起禁区至尊门的注意？！
　　等到后面青帝剑的威势爆发，恐怖的气息弥漫天地虚空，产生如此巨大的动静，即便剩下那些至尊，不想苏醒，也不得不苏醒了！
　　因为这股剑压给他们带来的威胁太大，他们可不想自己在沉睡中，就莫名其妙的被别人干掉！
　　所以，在瑶池圣地众人，为眼前这一幕感到震惊的时候。
　　没人知道七大生命禁区中，一位又一位自斩一刀的古皇至尊，从沉睡中苏醒。
　　目光全都落到了瑶池圣地这边，准确的说是落在青帝剑上，议论纷纷！
　　“这是什么级别的武器？明明没有蕴含极道气息，但它散发出的威压，却完全不逊于极道帝兵？”
　　“不，不是不逊于，是远远超过！”
　　“你没看到此剑竟然凭一己之力，跟五件彻底复苏的极道帝兵对抗，而且还处于优势吗？！”
　　“不错，如此强大的神兵，怕是不下于流传在世间的三件仙器了！”
　　“便是太古天庭之主帝尊的成仙鼎，估计也有所不如！”
　　“可惜，那三件仙器每次现世，都会在极短的时间内，又消失不见，我等根本就来不及捕捉！”
　　“帝尊的成仙鼎也早已破碎，四分五裂。”
　　“唯有如今出现的这柄仙剑还是完整的，我们需要出手将其抢夺过来吗？”
　　“若是可以日日研究这柄仙剑，说不定可以从里面窥探出成仙的秘密！”
　　“先等等吧，这柄仙剑看起来似乎是主人的，虽然不知道此人是从何处得到这柄仙剑，但他执掌仙剑多年，对仙剑肯定比我们更加了解！”
　　“等他现身之后，我们再出手，将仙剑和仙剑的主人一同擒拿逼问，应该可以省却我们不少的时间和精力！”
　　“而且，今日如此巨大的动静，我估计其他生命禁区的那些古皇至尊，应该也都苏醒了，还是让他们打一打头阵，看看这里面是否有危险吧！”
　　“要是其他人的想法，更我们一样，也在暗暗等待呢？”
　　“不可能！肯定会有人忍不住的！”
　　“这倒也是，有些至尊古皇，本就不是能耐心等待的性格，必定会出手的，我们只需多等一段时间就好！”
　　另一边，见到青帝剑的剑压，竟能凭一己之力，压制五件极道帝兵的极道威压，人、妖两族在震惊的同时，也是欣喜不已！
　　尤其是安妙依，更是信心大增，露出清冷的目光：“斗战胜佛，你不是想要将我擒下吗？怎么还不出手？”
　　“既然你不出手，那就让我来吧！”
　　话音落下之后，安妙依当即催动青帝剑，对着斗战胜佛一剑斩出！
　　刹那间，恐怖的剑意，自青帝剑内迸发出来，弥漫虚空，引动天地元气，凝聚成了一道浩大的剑罡，劈向了斗战胜佛！
　　斗战胜佛面色大变，没有丝毫的犹豫，当即催动自己掌控的三件极道帝兵。
　　与此同时，暗中的两件极道帝兵，也都被催动。
　　五件极道帝兵或攻击，或防御，总之是一起对抗挡青帝剑的攻击！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第473章 一剑之威，叶青现身！（2/3）
     　　这一刻，不管是瑶池圣地现场的所有人，便是七大生命禁区的几乎所有的至尊们，也都在关注青帝剑和五件极道帝兵的碰撞结果！
　　虽说先前青帝剑的剑压，能够打的五件极道帝兵的极道威压节节败退。
　　但威压并不能代表一切，只能说威压强的人或兵器，获胜的几率会更大一些！
　　具体的结果如何，还是得硬碰硬的比拼一番，才会知道！
　　此刻，面对青帝剑斩出的剑罡，先是降魔杵发起进攻，然后是斗战胜佛挥舞仙铁棍，全力施展翻天棍法。
　　他身上穿着的神蚕战衣，则是全力防御！
　　与此同时，暗中的两件极道帝兵，也终于显露真身。
　　分别是一个铃铛和一把锏，它们正是万龙古皇的帝兵万龙铃，以及黄金古皇的帝兵黄金锏。
　　其中黄金锏主攻，直接朝着青帝剑的剑罡轰击，万龙铃则是辅助，不断的晃动，发出一道道强大的声波，想要困住剑罡！.
　　五件极道帝兵，有攻击，有辅助，还有防御，配合的十分默契！
　　当黄金锏、降魔杵，跟剑罡碰撞到一起后，不过是瞬息之间，就已经分出了胜负。
　　青帝剑的剑罡，以摧枯拉朽之势，将黄金锏和降魔杵击飞出去，里面的神祇更是不由得发出了一声惨叫，估摸着受伤不轻！
　　随后是辅助的万龙铃，也在瞬间被剑罡横扫，响起了一道哀伤的龙吟！
　　接着是仙铁棍，阻挡了剑罡半息的时间，就被击飞出去！
　　最后，剑罡裹挟着仍旧恐怖的威势，轰击在斗战胜佛身上！
　　只听轰隆一声巨响，斗战胜佛直接被轰击砸落到大地上，留下了一个深深的坑洞！
　　仔细看去，他整个人脸色苍白无比，口中不停的喷出鲜血，生命气息已经不足巅峰时期的三成！
　　最关键的是，穿在他身上的神蚕战衣，竟然出现了密密麻麻的裂痕！
　　只要是眼尖一点的修士，都能看到这一点！
　　换句话说，作为极道帝兵的神蚕战衣，和另一件武器，在初次碰撞中，不仅不敌，还损伤了本源！
　　这还是先前有四件极道帝兵，消耗了一部分剑罡的力量。
　　若是剑罡的力量，全部轰击在神蚕战衣上的话，极有可能将神蚕战衣给直接摧毁！
　　由此可见，青帝剑刚刚会出的那一剑，到底有多么的强大！
　　若不是神蚕战衣的保护，斗战胜佛恐怕会被一剑斩杀当场！
　　见到这一幕后，瑶池圣地现场几乎所有人，都不禁吞咽了一口唾沫，整个人震惊无比！
　　而七大生命禁区，除了荒古禁地的大成圣体和乱古大帝，从青帝剑上感应到了叶青留下的气息，没有对其动心。
　　其他六个生命禁区的古皇至尊们，全都死死的盯着青帝剑，双眼中露出炙热无比的目光！
　　若是他们能得到这柄疑似仙器的仙剑，哪怕研究不出成仙之秘，也能拥有恐怖的战力，一跃成为天下最强之人！
　　念及于此，诸多古皇至尊们，可谓是蠢蠢欲动，就等这柄仙剑的主人现身了！
　　瑶池圣地，安妙依看着被重创的斗战胜佛，冷声道：“斗战胜佛，你好像并不能挡住我附近留下的这柄青帝剑！”
　　“若不是看在你刚刚一直没有产生杀意的份上，我现在已经挥出第二剑，直接将你斩杀在这里了！”
　　“不过死罪可免，活罪难逃！”
　　“你先重创我夫君的奴仆鳄祖，又想将我抓走，镇压在须弥山中，罪孽不小！”
　　“将你掌控的三件极道帝兵交出来，然后自我封印，当我奴仆一段时间，等我夫君办完了事情，回来我身边后，让他亲自处罚你！”
　　“你可服？”
　　此时的斗战胜佛，虽然被一剑重创，再无先前的张狂，但听到安妙依的话，还是立刻拒绝道：“技不如人，我无话可说！”
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　“但想让我成为你的奴仆？不可能！哪怕你是古皇、至尊、大帝也不行！”
　　“我斗战胜猿一族，战天斗地，即便战死，也不会苟且偷生的！”
　　斗战胜佛说完，当即起身召回了仙铁棍，浑身上下迸发出浓烈的战意，看样子想要拼死一战！
　　至于那件降魔杵？它是人族佛门的极道帝兵，不是斗战胜猿一族的，斗战胜佛觉得还是算了吧！
　　他在佛门须弥山，也是待了许久，对佛门还是有一些感情的，不想自己临死前拉着降魔杵一起陪葬！
　　就连他身上穿戴者的神蚕战衣，他也一并脱下，朝着瑶池圣地之外的某个方向扔去，落到了等待在那里的神蚕公主的手中。
　　就在斗战胜佛准备主动发起攻击，于战斗中辉煌落幕的时候。
　　虚空中陡然响起了一道声音：“斗战胜猿一族，果然是性情刚烈啊，宁死也不为奴！”
　　“坏了本座的计划，本座真的很想将你千刀万剐！”
　　“不过看在你斗战胜猿一族的九转天功，对本座起到了巨大帮助的份上。”
　　“以及我夫人说的，你今日一直没有产生杀意，只想将它们擒拿的份上，便饶你一命！”
　　“不过，本座强行索取你斗战胜猿一族的九转天功的因果，就此了结！”
　　“以后，不管是你还是你未婚妻神蚕公主，亦或是你侄儿圣皇子，敢再拿九转天功说事，杀无赦！”
　　“滚吧！”
　　话音落下之后，一道青色的身影，出现在安妙依身旁！
　　见到此人，安妙依顿时展颜一笑，让在场无数修士，都为之失神。
　　“夫君，你终于回来了！事情办完了吗？”
　　叶青轻抚着安妙依的脸颊：“办完了，半个月前就办完了，还去神城找过你！”
　　“得知你可能会参加瑶池大会，想着还有半个月的时间，便又临时决定去了一趟紫山，所以才会来迟了一些！”
　　“幸好当初将青帝剑交给你了，要不然，今日的后果不堪设想！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第474章 石皇出手！你已有取死之道！（3/3）
     　　听到叶青的解释，安妙依点点头：“原来如此！”
　　“不过夫君来的也不晚，瑶池大会还没结束呢！”
　　叶青笑着摇摇头：“瑶池大会虽然还没有结束！”
　　“但今日出了这么一档事情，暴露了青帝剑的威力，这场大会也就没必要继续下去了！”
　　安妙依当即问道：“夫君何出此言？”
　　其他人也都一脸疑惑的看着叶青，莫非他打算学习之前的斗战胜佛，以势压人，用青帝剑强行威胁太古万族妥协？
　　叶青没有再回答，而是将目光看向了北斗星的几个生命禁区的方向！
　　他感觉恐怕已经有禁区至尊，要忍不住出手了！
　　其实在不久前，他离开紫山，赶往瑶池圣地的途中，突然感应到青帝剑爆发的威势时，心中便已经有了不好的预感，担心会惊动禁区至尊们！
　　随后，五件极道帝兵一起复苏，爆发出浓郁的极道威压，跟青帝剑的剑压抗衡，让叶青的担心变成了事实！.
　　北斗星的所有生命禁区的古皇至尊，果然是全部苏醒了过来，遥遥窥视着青帝剑。
　　等到青帝剑一剑重创五件极道帝兵，并差点摧毁神蚕战衣的时候，诸多禁区至尊们，已然露出了毫不掩饰的觊觎目光！
　　这个时候，已经以最快的速度，赶到了瑶池圣地的叶青，顿时明白，他低调不下去了！
　　除非放弃青帝剑，任由此剑被禁区至尊门抢走，但这怎么可能呢？
　　这可是他的本命法宝，别说诸多禁区至尊的实力比他弱了太多，就算是比他强大，他也不会妥协的！
　　所以，在见到斗战胜佛决定拼死一战时，便直接现身，顺势了结了他以大欺小，从圣皇子那里强行索取九转天功的因果！
　　他在之前的闭关中，从九转天功那里，获得了巨大的好处，原本是准备出关后，给与圣皇子一定的照拂，来回报对方的！
　　以他的修为境界和实力，随便从手指缝里漏出一些东西，都已经让圣皇子受用无穷了。
　　可惜，对方的亲叔叔斗战胜佛偏偏要打上门来，替对方要个说法，虽然是在维护圣皇子的颜面，但也真是好心办了坏事！
　　既然如此，叶青便以放过斗战胜佛的性命为条件，直接了结这件事的因果！
　　这样一来，他以后即便再遇到圣皇子，也不会给他丝毫的帮助和照拂了！
　　此刻，见叶青不但没有回答，反而将目光看向遥远的虚空，安妙依不由得再次开口问道：“夫君，你在看什么？”
　　叶青微微笑道：“我在看，哪一个会忍不住率先出手！”
　　安妙依闻言惊呼道：“什么意思？难不成还有人想要对夫君出手？”
　　话音刚落，便见遥远的虚空中，陡然出现了一只元气大手，横跨虚空，来到瑶池圣地上空。
　　让在场众人震惊的是，这只元气大手竟然散发出浓浓的极道威压，冲着叶青和手持青帝剑的安妙依抓去！
　　一只由天地元气凝聚的大手，居然散发出极道威压？难不成出手之人，乃是古之大帝吗？但这怎么可能呢！
　　不等众人多想，安妙依手中的青帝剑，就陡然发出了一道剑鸣，迸发出了一道剑气，瞬间便将元气大手摧毁！
　　见到这一幕，暗中出手之人，不惊反喜，哈哈大笑：“好一柄仙剑！”
　　“竟能如此轻易的击溃本皇的攻击，这柄仙剑，本皇要定了！”
　　话音落下，便见虚空裂开，走出了一头鳞甲密布的巨大神虎，爆发出准帝绝巅级别的恐怖威势。
　　浑身上下还萦绕着浓郁的煞气，将这神虎衬托的凶威滔天！
　　但在场所有人的注意力，都不在这头神虎身上。
　　而是放在骑在神虎背上那位身着黑色甲胄，手持一杆乌黑大戟，浑身雾霭加身，让人看不清真容的神秘强者！
　　相比于散发出准帝威势的巨大神虎，这位神秘强者身上赫然散发出了浓郁的极道帝威，让在场众人都瑟瑟发抖。
　　逼得瑶池圣地的西皇塔不得不彻底复苏，来跟对方的极道帝威对抗，让众人都好受了许多！
　　但他们内心的震撼，却是无以复加的，因为他们知道除了古之大帝，没有人能散发出如此浓郁的极道帝威，即便是极道帝兵也不行！
　　只是这怎么可能呢，世间怎么还有古之大帝活着？！
　　在许多人对人生陷入怀疑的时候，叶青看着来人，不由得嗤笑道：“我当是谁呢？原来是你啊，不死山禁区之主石皇！”
　　“你竟然会第一个跳出来，打本座这柄剑的主意！”
　　“不得不说，你真是愚蠢，你难道不知道这种行为，就是其余禁区至尊的探路石吗？”
　　石皇闻言，顿时目光一凝：“你是谁？竟然知道本皇和诸多禁区至尊的存在？”
　　“算了，不管你是谁，今日的下场都早已经注定，本皇没必要去探究这些无聊的事情！”
　　“至于说探路石？那有如何？！”
　　“等本座将你和这柄仙剑，一并抓入不死山之后，他们就会知道，到底谁才是真正的愚蠢！”
　　“而且，他们不出世是因为他们的生命力不足，基本上只能出手一次！”
　　“而本皇就不一样了，可以多次出手！”
　　“所以，束手就擒吧，献上这柄仙剑，并臣服在本皇麾下，本皇会给你巨大的好处！”
　　“如若不然，你将求生不得，求死不能！”
　　感受到石皇言语中的浓烈自信，叶青笑了，笑的十分开心：“好一个霸道的石皇！”
　　“不愧是以石中圣灵之身，修炼圆满，证道古皇尊位的强者！”
　　“只是你今日，挑错了对手！”
　　“敢第一个跳出来，打本座青帝剑的主意，还敢威胁本座，你已有取死之道！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第475章 不破防和破防？！（1/3）
     　　听到叶青这句话，不管是在场的人、妖两族，还是太古万族之人，几乎都是惊骇无比！.
　　因为这最后短短几句话中，蕴含的信息量太大了！
　　这个跨越虚空而来的神秘人，叶青称对方为石皇，还说对方是圣灵之身，修炼大圆满后，证道了古皇尊位！
　　换句话说，这位石皇岂不是名副其实的古代皇道至尊？
　　他们先前就在猜测，出手之人有可能是古之大帝，现在无疑是证实了此猜测。
　　唯一猜错的是，对方并非出自人、妖两族大帝，而是出自圣灵一族的古皇！
　　这也就罢了，最关键的问题是，对方居然是不死山禁区之主？
　　不死山乃是北斗星赫赫有名的七大生命禁区，其主人竟然是一位古皇？
　　那岂不是说，其余的生命禁区的主人，极有可能也是古皇至尊？！
　　七个生命禁区，便至少有七位古皇至尊活着，一旦他们全都出世的话，众人都不由得打了一个冷颤，后果不堪设想啊！
　　幸好他们并不知道，七大生命禁区内的古皇至尊可不止七个，而是有好几十个呢！
　　要不然的话，恐怕这里的绝大部分人，都会惶惶不可终日！
　　此刻，相较于众人心中害怕和担忧，石皇的内心则充满了愤怒！
　　他面前这个仙剑的主人，竟敢宣告自己已有取死之道？
　　“好胆！”
　　“你这无名小辈，竟敢妄言要杀死本皇？”
　　“本皇当初证道古皇尊位，君临天地的时候，别说是你，就算是你的祖先，都还没有出生呢！”
　　“既然你不识好歹，那就别怪本皇不客气了！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，石皇果断出手了，挥舞着手中的极道帝兵天荒战戟，狠狠的劈向叶青，没有丝毫估计这里的无数修士。
　　也未曾将瑶池圣地的极道帝兵西皇塔，荒古姜家的恒宇炉和荒古姬家的虚空镜给放在眼里！
　　世人都说，一件极道帝兵便是古之大帝的生命延续，彻底复苏的极道帝兵出手，便相当于古之大帝亲自出手！
　　可唯有真正的古皇、至尊、大帝们才清楚，这个说法是不对的，也不是不对，而是不准确的！
　　严格来讲，极道帝兵唯有在古之大帝手中，发挥出的威力，才相当于古之大帝亲自出手！
　　若是没有古之大帝催动的话，哪怕是一位准帝九重天绝巅强者在催动，爆发出的威力，爆发出的威力，也是不如真正的古之大帝！
　　一般情况下，基本上跟生命禁区那些自斩一刀的古皇至尊们，战斗力差不多！
　　但问题的关键是，那些古皇至尊们本身是有极道帝兵的。
　　他们在催动极道帝兵的情况下，爆发出的战斗力，不比古之大帝差不多，完全可以轻松击败一件单独的极道帝兵！
　　而这是普通的自斩一刀的古皇至尊，换作石皇这等大圆满圣灵证道的古皇，足以凭一己之力，镇压好几件单独的极道帝兵！
　　因为巅峰时期的石皇很强大，乃是大帝巅峰境界，其战斗力几乎可以媲美天帝了！
　　在原剧情中，如果不是因为他被狠人大帝震慑，匆匆结束了黑暗动乱，退回不死山，使得他伤重未愈的话，叶黑恐怕也很难将其斩杀！
　　而如今，石皇除了自斩一刀之外，身上可没有任何的伤势。
　　哪怕不曾极尽升华，也完全有信心扛着一柄仙剑，外加三件极道帝兵的压力，将叶青和安妙依灭杀！
　　果然，面对石皇这全力一戟，彻底复苏的西皇塔、恒宇炉和虚空镜，一同发起进攻，都还是没能完全挡住天荒战戟的力量。
　　只能眼睁睁的看着一道强横的戟光，向着叶青和安妙依轰击过去！
　　就在众人以为安妙依要催动仙剑，来对抗石皇的攻击时，叶青确实上前一步，伸手拦在了戟光面前！
　　只听轰隆一声巨响，让众人震惊的事情发生了。
　　强横的戟光非但没能对叶青造成伤害，反而被叶青的那修长如玉般的手指，给抓了起来！
　　下一刻，叶青的手指微微用力一捏，戟光轰然碎裂，消散在天地之间！
　　见到这一幕，在场众人都看呆了！
　　徒手接帝兵？岂不是跟当年证道之前的无始大帝一样？
　　虽然有西皇塔等三件极道帝兵，削弱了石皇的攻击，但叶青徒手接下的也不只是帝兵，还有一位曾经的古皇的全力一击啊！
　　这岂不是说，叶青的实力，要么也是大帝级别的人物，要么已经拥有大帝级别的战力？
　　叶青拍了拍手，看着一脸惊愕的石皇，流出嘲讽的神色：“就这？”
　　“石皇，你好像连我手掌的皮都破不了啊，这么点水平，也配称为不死山禁区之主？”
　　此话一出，石皇顿时破防了，眼神中透露出了无穷的杀气：“牙尖嘴利！”
　　“倒是小看你了！”
　　“没想到，你的竟然将肉身修炼到了这个地步，堪比大成圣体，能叫板真正的古皇至尊了！”
　　“难怪本皇以前从未听说过你，想来你的真实境界，并非大帝，只是像大成圣体一样，肉身成帝吧？！”
　　“看来今日不拿出点真本事，是斩杀不了你们，将这柄仙剑给抢回去了！”
　　话音落下，便见石皇的眉心，大放仙光，刹那间，一股无形的波动，从石皇身上散发出去，传遍了整个北斗帝星，宇宙星空！
　　在这一刻，石皇体内的皇道法则，在不停的增强和补全，不过瞬息之间，便攀升到了曾经的巅峰，勾连了九天十地！
　　很显然，石皇极尽升华了，让自己的皇道道果，重新跟天心印记勾连在一起！
　　顿时万道震动，一股强大的力量，自天心印记涌出，进入石皇的体内，在为他加持！
　　让他以一己之道压服万道，汇聚天地众生气运，加持自身，从而使得自身爆发的极限力量，获得暴涨！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第476章 极尽升华！一巴掌拍飞！（2/3）
     　　虽然石皇极尽升华后，皇道道果重新跟天心印记勾连在了一起，让他再次体验到了当世古皇的感觉，但这件事也不是没有弊端的！
　　这个弊端很严重，那就是会极大的消耗自身的生命力！.
　　也就是石皇曾经多次发动过黑暗动乱，吞噬了海量的生灵，补充了不少生命力，才能勉强承受此弊端。
　　能极尽升华很长一段时间，中途可以及时停下，重新蛰伏起来，保住自己的性命！
　　换成其他普通的古皇至尊，一旦极尽升华，那就代表着他们的两只脚，都已经踏入了鬼门关，再无复活的机会！
　　所以，许多的古皇至尊只要是被逼的极尽升华的话，基本上都是拼死一战，不死不休的！
　　此刻，随着石皇极尽升华，重掌皇道道果，身上散发出的气息，比之前强大了数倍！
　　他的威势更是在天心印记的加持下，以北斗星为原点，向着四周的宇宙星空席卷而去，引得无数生灵的震动！
　　“你这小辈，逼得本皇不得不消耗本就不多的生命力，极尽升华，重回巅峰，实乃罪无可恕！”
　　“受死吧！”
　　一声怒吼之后，石皇没有再跟叶青废话，挥舞着天荒战戟，冲着叶青斩出！
　　感受到这一戟的力量，叶青称赞道：“倒是有点水平，但还不够！”
　　话音落下，叶青没有施展任何的神通绝学，就是这么普普通通的一巴掌拍出。
　　当他的手掌和天荒战戟，在虚空中碰撞到一起时，整个天地都仿佛凝固住了一般！
　　下一刻，一道巨大的轰鸣之声响起，恐怖无比的冲击波，自碰撞中心产生，向着四周席卷而去！
　　所过之处，便连虚空都被撕裂出了一道道裂纹！
　　瑶池圣地内，早就彻底复苏的西皇塔、恒宇炉和虚空镜，联手催动自身的力量，这才勉强将这股威势给挡了下来，护住了众人的安全！
　　而太古万族一方可就馋了，即便斗战胜佛见势不妙，当即催动两件极道帝兵，神蚕公主也立刻促动神蚕战衣。
　　再配合同样被催动的黄金锏和万龙铃两件极道帝兵，也没能完全挡住！
　　没办法，谁让这五件极道帝兵，都在不久之前，被叶青的青帝剑，给一剑重创，甚至连神蚕战衣都差点被摧毁了呢！
　　在这种情况下，它们五件帝兵联手，也未曾完全抵挡住冲击波，也就很正常了！
　　整个太古万族的人，但凡在仙台修为之下，都直接殒命当场！
　　仙台秘境以上的修为，也都个个被重创，可谓是死伤惨重！
　　只是现在没有人理会这些，他们全都在关注石皇和叶青的碰撞结果！
　　却是见那石皇，竟然连半息时间，都灭能坚持住，就连人带戟被拍飞出去，跌向宇宙星空，口中还喷出了不少鲜血！
　　等到他重新在宇宙星空中站定时，脸上已经出现难以置信的神色：“不可能！”
　　“你为何会如此强大？你不就是一个媲美大成圣体的肉身成帝的人吗？为何本皇都极尽升华，恢复到了巅峰状态，都仍旧不是你对手？”
　　面对石皇的质问，叶青并没有跟对方解释的打算。
　　只是淡淡的说了一句：“石皇，本座早就跟你说过，你敢第一个跳出来对本座出手，是真的很愚蠢！”
　　“看在你曾经也是古皇的份上，本座给你留下遗言的时间！”
　　石皇闻言，不由得神色一滞，冲着北斗星其余六个生命禁区喝道：“你们还在等什么？”
　　“此人如此强大，又能长时间在尘世行走，以及破坏了我等之间的平衡！”
　　“成仙路将开，我们如果不先将此人除掉，他就是我们打穿仙路成仙的最大障碍，还不速速现身和我一起，将此人镇杀！”
　　“万一成仙的名额有限，我们都争不过他的！”
　　“本皇可以保证，等斩杀他之后，可以退出仙剑的分配！”
　　石皇说完，北斗星中的几个生命禁区，都是静悄悄的，根本没有任何人发声！
　　叶青见状嘲讽道：“石皇，你看其他禁区的古皇至尊们的智商，都还是在线的！”
　　“与其站出来帮你对抗本座，还不如留着有用之身，等成仙路开启的那一刻，去闯荡仙路！”
　　“所以，你就不要指望其他人帮你了！”
　　石皇听了，脸上露出一丝疯狂，怒吼道：“没人帮就没人帮！”
　　“今日本皇哪怕付出再大的代价，也要将你斩杀！”
　　“石皇法相！”
　　伴随着一声大吼，石皇的气血沸腾，沟通天心印记，调动天地万道的力量，在他的身后崛起了一个巨大的石人虚影，手持战戟，仰天怒吼！
　　这正是他的底牌之一，石皇法相！
　　此时此刻，石皇和他的石皇法相气息融为一体，他的力量也开始暴涨，最终就打破了桎梏，迈入了天帝层次！
　　感受着自身的强大力量，石皇露出了狰狞的笑容：“皇封天下！”
　　顿时，一股玄妙的力量波动，自他身上爆发出来，席卷天地四方。
　　所过之处，所有的生灵都感觉自己陷入了泥潭难以动弹，有种任人宰割的恐惧之感！
　　便是路过生命禁区之时，里面的大部分禁区至尊，都被定住了那么一瞬间！
　　这还是因为石皇没有专门针对他们，否者的话，大部分的禁区至尊，恐怕都得被定住一两个呼吸的时间！
　　石皇相信，面对自己这一招绝学，就算叶青再强大，也会被定住一瞬间！
　　因此，在施展出‘皇封天下’之后，他没有丝毫的犹豫再度出手，拿出了另一张底牌：“以我皇血活祭天！”
　　刹那间，刚刚在倒飞吐出喷出的鲜血，竟熊熊燃烧起来，化作一片浩大的血焰，朝着叶青飞去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第477章 两巴掌拍死！妖帝万青，拜见青帝！（3/3）
     　　正常情况下，以大帝强者的速度，躲过血焰的攻击，或者提前展开防御，都是没问题的！
　　但因为有‘皇封天下’这等定身绝学的配合，世间几乎所有的古皇、至尊、大帝，都躲不过‘以我皇血活祭天’的强横攻击！
　　这就是石皇的想法！.
　　可惜，他太高看自己，也太小看叶青了！
　　叶青和刚刚一眼，仍旧没有施展神通绝学，还是普普通通的一巴掌拍出，就是这一巴掌的力量，比刚刚要强大许多！
　　瞬息间，这一巴掌的恐怖力量，就直接将‘以我皇血活祭天’的血焰攻击，给拍没了！
　　就是字面上的意思，熊熊燃烧的血焰，直接就没了，被拍的灰飞烟灭！
　　不仅如此，这一巴掌在覆灭了血焰后，还是剩下绝大部分的力量，冲着石皇轰击过去！
　　一股浓郁的死亡威胁，自石皇心中生出，让他面色大变！
　　到了这个时候，他终于意识到，自己或许真的做出了一件愚蠢的事情。
　　仗着自身实力不凡，在没有弄清楚仙剑主人的真正实力之前，就急急忙忙的跳出来，试图成为第一个吃螃蟹的人！
　　结果现在，对拼几招之后，不仅自身完全处于劣势，就算是自己极尽升华，也同样没能弄清楚对方的真正实力！
　　仿佛对方的实力，就是一个深不见底的深渊！
　　可惜，现在就算再怎么后悔，也是迟了！
　　面对叶青这随意的一巴掌，浓郁的死亡危机，逼得石皇不得不拿出自己最后的底牌！
　　只见他直接点燃了自己九成九的生命力，只剩下最后的百分之一。
　　若是能依靠这一招斩杀对方的话，这百分之一的残余生命力，还能让他有一点时间，可以再次发动黑暗动乱，屠戮苍生，补充自身的生命力！
　　石皇的生命之火熊熊燃烧，换来恐怖的力量，将其汇聚在手中的天荒战戟上！
　　“我石皇乃是天命之子，我出生之时，天地都为我庆贺！”
　　“你想要杀我？不可能！”
　　“看本皇的终极秘术，上苍！”
　　伴随着石皇的怒吼之声，响彻虚空，刹那间，天地万道沸腾，一股玄妙的力量飞速汇聚，在石皇的背后，显化出他刚刚出世时的场景。
　　一个石人在仰天怒吼，万道震动，浩大异象接连浮现！
　　随后，在众目睽睽之下，画面中的石人，猛然跃了出来，携着强大的威势，融入石皇背后的法相之中。
　　顿时便有无尽的天地万道规则显化，直接跟石皇法相勾连在一起，使得他散发出的威势，以肉眼可见的速度暴涨起来！
　　下一刻，身体状态提升到巅峰的石皇，手持天荒战戟，再度对着赵玄狠狠的一戟劈下，他背后的石皇法相，也做出了同样的动作！
　　两者的力量融为一体，所过之处，虚空寸寸崩灭，飞速的向着叶青蔓延而去！
　　见到这一幕，叶青脸上没有丝毫的担忧，反而露出赞赏之色：“石皇，你这一招终极秘术上苍的威力不差。”
　　“已经达到了天帝巅峰层次，差不多可以跟万青的终极秘术‘万古青天一株莲’媲美了！”
　　“连万青都早已经败在我手中，你以为你能凭这一招翻盘吗？别妄想了！”
　　话音落下，石皇来不及思考叶青刚刚所说，便感应到对方拍来的那一巴掌的力量，竟然再度暴涨一大截，跟他的攻击，碰撞到了一起！
　　伴随着轰隆一声巨响，那让人熟悉的场景再次出现！
　　石皇连同手掌的帝兵天荒战戟，竟被再度拍飞出去，不同的是，这一次还多出了一具石皇法相！
　　而且石皇法相上，还出现了一道道裂痕，密布全身，最终轰然碎裂！
　　再看他本人，口中鲜血不停喷出，脸色更是以肉眼可见的速度，变得苍白起来，整个人的生命气息，可谓是下降到了极点！
　　所有看到这一幕的人，都不由得倒吸一口冷气，即便是禁区至尊们，也同样如此！
　　谁也没有想到，极尽升华，重回巅峰状态，拿回皇道道果的不死山禁区之主石皇，竟然被叶青两巴掌，给打成了这个样子！
　　‘石皇已经没救了’的想法，出现在所有人的脑海中！
　　事实也正是如此，此时的石皇，已然走到了生命的终点。
　　叶青便也就没有再次出手补一刀了，反对对方也活不了多长时间！
　　看着仍旧从容淡定的叶青，石皇惨笑道：“不愧是能够执掌一柄仙剑的存在，我石皇，服了！”
　　“如今我即将陨落，临死之前，我只想知道你刚刚那一番话，是什么意思？还有你，究竟是谁？”
　　叶青回道：“就是字面上的意思，万青曾与本座定下三招之约。”
　　“他跟你一样，都施展出了压箱底的终极秘术‘万古青天一株莲’，但还是败在了本座手中！！”
　　“至此以后，他为妖帝万青！
　　“而本座则是世间最新的，也是唯一的青帝！”
　　这一番话在虚空中不停回荡，引得北斗帝星的无数生灵震动，新的青帝？这怎么可能？！
　　就连石皇和禁区至尊们，也都不相信，既不相信叶青是新的青帝，也不相信曾经的青帝万青还活着！
　　这时，叶青转头看向原始废墟阴阳坟的方向，喝道：“万青，出来洗地了！”
　　话音落下，便见天地之间陡然显化出一道庞大的虚影，脚踏一座混沌青莲，散发出浓郁的极道帝威，引得万道齐鸣，天心印记震动不已！
　　所有人都在冥冥之中，感知到这人的信息，正是荒古后唯一证道大帝的青帝万青！
　　只见他冲着天地四方大喝道：“我乃妖族万青，今改帝号为‘妖帝’，望天地众生知晓！”
　　随后，又对叶青躬身一拜：“妖帝万青，拜见青帝！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第478章 苍生震动，踏足不死山！（1/3）
     　　伴随着妖帝万青的现身说法，甚至还专门给叶青躬身一拜。
　　顿时让整个北斗帝星的生灵，乃至周围宇宙星空中，能观望到这一幕的大圣级以上的强者，全都是震惊无比！
　　荒古后唯一证道的大帝，前任青帝万青，居然真的还活着？
　　关键是他还在众目睽睽之下，向天地众生宣告，他将帝号‘青帝’改为‘妖帝’，并向他人参拜，称对方为青帝！.
　　这是何等让人震撼的事情，简直比刚刚叶青两巴掌几乎拍死石皇，都还要震撼！
　　毕竟，石皇虽然强大，还是不死山禁区之主，但距离当世的生灵，有些太远了，除了同为禁区至尊的人知道他，其他人都不知道他的存在！
　　反观妖帝万青，乃是距离世人最近的一位当世大帝，同样也是后荒古时代唯一证道的大帝，自然比石皇要出名的多！
　　而且在万青的时代，整个宇宙星空都没诞生多少准帝强者，他却可以证道大帝，足以说明他的天资如何了！
　　再加上妖帝万青的大道尚未完全消散，在世人心中，他的实力恐怕是要超过石皇的！
　　事实上，世人猜的也没错，万青在位之时，便是大帝巅峰境界的强者，境界完全不逊于巅峰时期的石皇。
　　要知道此时的他，成为当世大帝，还没多少年呢！
　　等他被叶青救醒，已经打破了桎梏，拥有了天帝境界，只是尚未吸收到足够的天地元气，来弥补亏空和提升修为而已！
　　但就算是这样的他，在跟叶青的三招之约里，展现出的实力，也是不比石皇刚刚展现出的差，甚至还要高一点！
　　如今，二十年的时间过去，也不知道万青恢复巅峰状态，并提升了修为境界没有，如果有的话，那他现在的实力，完全实在石皇之上的！
　　也正是世人心中更加强大的万青，都在对叶青参拜，称对方为青帝，改自己的帝号为妖帝，这如何不能引起他们的震动！
　　也是这个时候，当初在紫山神城的一些心思敏捷的人，顿时恍然大悟，终于明白叶青手中的妖帝经是怎么来的了！
　　定然是打败了妖帝万青之后，冲对方手中获取！
　　而一些想得更深的人，则是在思考叶青手中乱古经的来历，莫非乱古大帝也未曾死去？
　　叶青是打败了乱古大帝，才从对方手里获得了乱古经？
　　可惜，乱古大帝没有现身说法，叶青也没人承认，所以他们的这种猜测得不到证实，也仅仅只是猜测而已！
　　不过，还别说，这些人还是有几分想象力的，竟然猜中了！
　　言归正传，妖帝万青参拜结束之后，便重新隐匿下去，但他给世人带来的波澜，却没那么容易平息！
　　看着万青的虚影缓缓消失，已经处于弥留之际的石皇，感叹道：“没想到你竟然能打败妖帝万青，成为新的青帝！”
　　“可是为何你没有成为当世大帝，执掌天心印记呢？”
　　“如果你以当世大帝的身份，来执掌仙剑的话，我或许不会再第一个跳出来，要抢夺仙剑了！”
　　“真是让人憋屈和遗憾啊！”
　　说完这句话后，石皇便再也坚持不住，法相溃散，元神化作一道光雨，就此化道而去。
　　只剩下一具伤痕累累，但却蕴含了浓郁灵气的石身！
　　叶青见状，暗暗感叹道：石皇还真是一个‘好人’呢，竟然给自己留下了一具充满灵气的顶级仙金神矿的身躯。
　　他能证道成帝，已经将这具身躯，修炼到不逊于极道仙金的程度了，算是一种极好的炼器材料。
　　关键是份量特别足，比他之前从大成圣体和乱古大帝那里，获得的五种极道仙金的数量，要多出太多！
　　其实叶青并不清楚，石皇并不想留下这具石躯的，而是想要让身躯跟元神一起化道，只是他做不到这一点，没有办法才留下的！
　　毕竟，他的身躯材质是真的很好。
　　要不然，石皇就算再蠢，也不可能会将自己的身躯，留给一个斩杀他的敌人，去当做炼器材料！
　　眼中饱含着‘热泪’，将石皇这个‘好人’，留下的身躯给收入花仙界中，跟诸多极道仙金存放在一起！
　　做完此事后，叶青转身看向安妙依：“妙依，石皇已死，不死山生命禁区，除了一个寿元将近，即将化道的老古董，已经没人了！”
　　“所以，我准备前往不死山一趟，将这处生命禁区给彻底平定。”
　　“你便暂时待在这里，和人族诸圣一起，继续进行瑶池大会吧！”
　　说完，叶青脚下一动，便消失在众人面前，只留下瑶池圣地一群人面面相觑！
　　瑶池大会都发展到这一步了，还有必要继续下去吗？
　　没看到不远处太古万族的人，全都在瑟瑟发抖？
　　毕竟人族可是出现了一位新的青帝，一位斩杀过禁区古皇的强者，再加上妖帝也还在，太古万族真的能蹦跶的起来？
　　那不得人、妖两族说什么就是什么啊！
　　但很快，人族诸圣却是反应过来，既然叶青没有处理太古万族，就说明留着他们还有用处。
　　而参照他们原来的想法，人族和太古万族双方只见，禁止圣人级别的强者出手，放手让年轻一辈争锋，可以起到磨炼人族年轻一辈的作用！
　　说不定，这位青帝也是这样的想法，所以才让他们继续举行瑶池大会！
　　心中明悟之后，人族诸圣当即换来太古万族的圣人级以上的强者，开始商讨！
　　另一边，叶青已经来到了不死山的入口处！
　　看着眼前这座巍峨雄壮，散发出神秘莫测气息的大山。
　　叶青不禁在心中感叹，不愧是在这方世界跟昆仑山、须弥山一样的本源神山，果然是好地方！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第479章 悟道古茶树，玄武至尊！（2/3）
     　　看着眼前密密麻麻的大帝阵纹，似乎完全不输紫山，叶青也没有在意，选定了一条直线，便大步前进！
　　途中碰上的一道又一道的大帝阵纹，但并没能给他带来任何的伤害！
　　这一幕，看的诸多禁区至尊倒吸一口冷气，真的好猛！
　　换成他们，绝对不敢这么轻松随意的闯入不死山，怎么说也得找一条安全的道路！
　　否者，即便他们也是古皇至尊强者，遭遇到这些大帝阵纹，也是会被重创的.
　　若是石皇仍在的话，还有生命之危！
　　没想到，这个被妖帝万青尊为青帝的人，竟直接无视的所有的大帝阵纹，一路莽过去，关键是还没有受到一丁点的伤害！
　　看来他的肉身强度和战斗力，还要超过他们的想象啊！
　　于是，哪怕诸多禁区至尊，对不死山内部十分好奇，其神念只停留在不死山之外，没有一起跟进去！
　　片刻之后，当叶青来到了不死山深处时，顿时便见到了一颗三米多高的奇特古树。
　　上面长满了一百零八片各不相同的叶子，正是大名鼎鼎的悟道古茶树！
　　悟道古茶树和菩提古树一眼，算是一种特殊的不死神药。
　　因为它们除了不死神药之外，还有一个身份，那便是先天灵根！
　　虽然这颗悟道古茶树有些干枯和腐朽，但叶青明显能感觉到其体内深处蕴藏的，那一团带有先天气息的本源之力！
　　本源之力散发出先天气息，那不是先天灵根是什么！
　　唯一差点的，或许就是它的先天本源气息，并不是很浓烈，估摸着品级不高，只是下品先天灵根的程度，还不如火星上的那颗菩提古树！
　　但没关系，只要是先天灵根，不管是什么品级，叶青都不会嫌弃！
　　更别说这颗悟道古茶树，并不是简单的下品先天灵根。
　　它乃是此世界仙古时代就存在的先天灵根，只不过命运多舛，多次遭受重创，才跌落乘如今的样子。
　　叶青猜测，此树在巅峰时期，恐怕至少都是上品先天灵根！
　　如今落到他的手里，双方都算是有福了，可以说是双赢！
　　花仙界里可以源源不断的逆反出先天灵气，到时候，完全可以弥补它的本源，让它恢复巅峰。
　　而等它恢复巅峰之后，就同样能逆反出先天灵气，使得叶青积累先天灵气的速度，大大的提升许多！
　　除此之外，听名字就能知道悟道古茶树的作用，那肯定是专门帮人悟道的，其效果恐怕比菩提树还要好！
　　因为严格来讲，菩提树并非是帮人悟道，而是增加智慧和思维运转速度，和单纯的帮人悟道，还是有一点区别的！
　　所以，等此树的本源和品级恢复巅峰之后，应该可以大大的提升叶青的悟道能力，甚至加速先天神通悟性逆天的进化！
　　也正是由于这颗悟道古茶树对叶青的作用很大，他在看到这棵树后，并没有立刻动手，将其移植到内天地或者花仙界去！
　　不是他不想要，而是他担心将此树挪移到内天地后，不一定能养得活！
　　毕竟，原剧情中说了，悟道古茶树只有不死山才能养活，移植到其他地方，是养不活的！
　　虽说有先天灵气的滋润，悟道古茶树迁移后，死亡的几率微乎其微，但为了以防万一，还是稳妥一点吧！
　　叶青打算将整个不死山，都给收入内天地或者花仙界，从而维持悟道古茶树原本的生活环境！
　　如此，就不用担心养不活悟道古茶树了！
　　他现在需要将整个不死山巡查一遍，一来，看看这里都有些什么好东西，二来也是见一见那位快要老死的玄武至尊，想想该怎么处理对方！
　　做完了这两件事情后，他才会对整个不死山动手！
　　因此，在观察了一会悟道古茶树，以及旁边不远处的生命神泉之后，叶青便继续前进，很快便来到了不死山的最深处！
　　这里并不像进去，反倒是像一个世外桃源。
　　只见一个老头躺在一张摇椅上面，晒着太阳，活像一个悠闲的老人！
　　在他的身旁，还有一头老龟在不断的爬动，缓缓前进！
　　而在周围则开辟了好几块地，地里栽种着一些药草！
　　仔细看去，那根本不是普通的药草，全部都是年份久远，药力磅礴的圣药！
　　由于数量太多，其总价值，绝对不逊于一株完整的不死神药，甚至还要更高一些！
　　再看那老龟，也不是普通的乌龟，而是一株不死神药，是大名鼎鼎的玄武不死神药！
　　毫无疑问，那晒着太阳的老头，便是原剧情中，整个不死山禁区中，除了石皇之外，唯二的古皇至尊，玄武至尊了！
　　看见叶青到来，玄武至尊根本没有起身的意思，在摇椅上摇摇晃晃的打着招呼：“青帝阁下，你来了！”
　　叶青看着此人：“你似乎知道我要来？”
　　玄武至尊回道：“当然！”
　　“葬帝星总共有七大生命禁区，看似并列，实则不死山早已经跟不上队了，全靠石皇这位禁区之主硬撑着！”
　　“因为历代的禁区至尊，当属不死山的至尊出世最多，被人族的大帝和大成圣体也杀得最多！”
　　“等到了无始大帝的时代，就已经只剩下禁区之主石皇，以及老朽这个行将朽木的人了！”
　　“所以，哪怕无始大帝的时代过去之后，不死山也没有再出世过！”
　　“到了如今，石皇贪图仙剑，结果撞到了青帝阁下手里，就此陨落，整个不死山只剩下老朽一人！”
　　“青帝阁下若是不趁机平定不死山禁区，那才是有些奇怪！”
　　“况且，就算不死山不止老朽一人，没有了禁区之主，也根本挡不住青帝阁下的！”
　　“所以，这一趟不死山之行，青帝阁下是必然会到来的，最多只是时间早晚的问题！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第480章 玄武至尊臣服，不死山除名！（3/3）
     　　叶青露出赞赏的目光：“不愧是活了上百万年的玄武至尊，果然是活得通透！”
　　“你猜的不错，本帝来此就是为了平定不死山的！”
　　“看你在以前从未发动过黑暗动乱的份上，本座给你两个选择。”
　　“第一，不带走任何的东西，记住，是任何的东西，包括属于你的玄武不死神药，以及那极道仙金圣灵！”
　　“本帝可以允许你离开不死山，前往宇宙星空任何地方，安享你最后这两三百年的岁月！”
　　“第二，彻底臣服本帝，本帝可以延长你的寿命，甚至为你提供资源，突破到更高境界，真正摆脱死亡的威胁！”.
　　“当然，你也可以两个都不选，立刻极尽升华，然后死在本帝手中！”
　　此番话一出，原本还十分悠闲的玄武至尊，不由得身形一滞。
　　但随后又继续摇摇晃晃：“老朽还是选择第一个吧，安享晚年这段岁月也很不错了！”
　　叶青闻言，露出诧异的目光：“难道玄武至尊不想继续活下去吗？”
　　玄武至尊摇摇头：“活下去？谁不想啊，可惜青帝阁下是办不到的！”
　　“老朽活得太久了，不像其他禁区至尊那般完全自封，来减少生命力的消耗，平日里还是会经常苏醒过来，在不死山内活动活动！”
　　“因为只有这样，老朽才能感受到世间的美好，感觉自己还在真正的活着，而不是成为一个只知道追逐成仙，而放弃一切的人！”
　　“也正是如此，世间已有的各种延寿的办法，老朽基本上早就尝试过了，只剩下吞噬众生生命的办法！”
　　“可此法非老朽所愿，还是算了吧！”
　　“所以，除非青帝阁下能拿出全新的方法，否者是无法替老朽延寿的！”
　　得知了玄武至尊的真实想法后，叶青哈哈一笑：“原来玄武至尊是这个想法啊，本帝差点真的一位你对延寿不感兴趣了呢！”
　　“既然你也想活着，那就更应该臣服本帝了！”
　　“因为本帝手中，的确有一种全新的方法，可以帮你延寿！”
　　这下玄武至尊顿时坐不住了，当即起身问道：“青帝阁下此言当真？”
　　“当真！”
　　听到叶青这自信和肯定的语气，玄武至尊果断说道：“好！”
　　“只要青帝阁下能帮老朽延寿，老朽臣服阁下又有何妨！”
　　“但有一点，老朽要事先说清楚，老朽臣服阁下之后，可以帮阁下战斗，却不会无故屠戮弱小的生灵，这有违老朽的本心，还望阁下成全！”
　　叶青点点头：“放心吧，你臣服本帝之后，只要能安心帮本帝做一件事就好。”
　　“除非到了必要的时刻，否者本帝是不会安排你战斗的，更不会让你屠戮弱小，平添因果业力！”
　　听到叶青的承诺，玄武至尊的脸上露出了喜色：“那就多谢青帝，不，是尊上了！”
　　“不知尊上要如何帮我延寿？”
　　叶青微微一笑：“长生物质听说过没有？”
　　玄武至尊心中一动：“当然听说过。”
　　“传闻我们这方世界就是没有了长生物质，历代以来的至尊古皇大帝，才无法更进一步，成为真仙，飞升仙域的！”
　　“尊上突然这么问我，莫非尊上手中便有长生物质？”
　　“如果我能吸收长生物质的话，却是可以做到延寿！”
　　叶青笑道：“当然有了！”
　　“虽然数量不多，但目前足够你使用了！”
　　“最关键的是，本帝手中还有长生物质在源源不断的诞生，完全可以让你更进一步，提升修为，大幅度增长寿命！”
　　听到这话，玄武至尊终于心悦诚服，放下了所有的怀疑！
　　叶青见状，继续道：“行了，既然你已经没有疑问，那就做好准备，跟着不死山，去一个新的地方吧！”
　　玄武至尊闻言，当即调整心态，做好心理准备！
　　只见叶青飞上高空，来到了不死山范围之外，顿时便吸引住了所有禁区至尊门的目光！
　　下一刻，他伸手一抓，一只巨大无比的元气大手，将整个不死山都笼罩其中，抓在掌心。
　　伴随着一阵咔嚓之声响起，不死山竟然在众目睽睽之下拔地而起，被元气大手给抓着，飞入高空！
　　忽然，一条巨大的虚空裂缝出现在不死山旁边，不断的扩张，很快就将整个不死山给全部吞没！
　　最后，虚空裂缝又以极快的速度，飞速合拢，消失不见！
　　完整见到这一幕的禁区至尊们，都惊呆了！
　　他们原本以为叶青将不死山抓走，是为了挪一个地方，却没想到叶青直接将不死山给弄没了！
　　而且，不死山里面的至尊呢？为什么不出来阻止？是没人了，还是已经臣服这位青帝了？
　　诸多禁区至尊们，是真的想不明白！
　　就在这时，叶青那浩大的声音，响彻虚空，在整个北斗帝星内回荡：“至今日起，不死山生命禁区，彻底除名！”
　　刹那间，整个北斗帝星的生灵，不论是人族、妖族还是太古万族，都沸腾了起来！
　　生命禁区除名，是多久没有发生过的事情了，没想到今日竟然发生了！
　　这一刻，几乎所有的北斗生灵，都在感谢青帝的壮举，为他们铲除了一大隐患和威胁！
　　别看有些太古生灵，跟生命禁区有所接触，听从生命禁区的安排行事！
　　但绝大部分太古种族的生灵，和人、妖两族一样，都对生命禁区充满了恐惧和厌恶，将其视作威胁，要不然何以称为生命禁区呢！
　　所以，在听到不死山生命禁区除名的时候，几乎所有人都是兴奋不已，在内心感激叶青，甚至光明正大的感谢！
　　其中一部分人，更是因此献上了自己的信仰之力！
　　也就是叶青修炼武道，不走信仰之道，否者必定能在此刻，获得巨大的好处！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第481章 五方神兽之玄武归位！（1/3）
     　　虽然叶青不修炼信仰之道，但并不代表这庞大的信仰之力，就对他没用了！
　　事实上，信仰之力的涌出，还是挺多了！
　　比如最直接的，就是将信仰之力当做一股能量，用神象镇狱劲去吞噬炼化，从而觉醒更多的气血龙象微粒！
　　如果是其他的功法，炼化信仰之力或许还会有一定的隐患，会被信仰之力中的杂念所影响。
　　但神象镇狱劲就完全不用担心这些，通通都会被其炼化！
　　又比如，叶青可以耗费一些时间和精力，将这些信仰之力提纯，将里面的杂念全部剥离出来，成为纯净无比的信仰本源结晶。
　　到时候，不管是他自己吸收炼化，还是用来跟那些走信仰之道的修士，互通有无，都是非常不错的！.
　　除此之外，还能在关键时刻，将信仰之力当然一次性的消耗品，将其点燃，化作滚滚的信仰之火。
　　去灼烧元神和元神本源，将里面的杂质给排出来，使得它们变得更加纯净，从而打破桎梏，发生蜕变！
　　也正是考虑到这些，叶青完全是来者不拒的，将所有的信仰之力给收起来，封存到花仙界之中，等有时间再去处理它们！
　　做完此事后，叶青没有急着返回瑶池圣地，而是身形一闪，进入到了花仙界之中！
　　其目的，自然是为了安排玄武至尊了！
　　不死山内，当玄武至尊正在参悟花仙界的万道规则时，陡然感应到自己面前出现了一人，睁眼一看，正是叶青。
　　于是，当即参拜道：“老朽见尊上！”
　　“敢问尊上，不知这里是什么地方？”
　　“为何天地间的万道规则，跟老朽之前在北斗星内，感悟到的万道规则，有许多的不同！”
　　“而且，这里的万道规则似乎十分的弱小，属下感觉完全可以凭一己之力，以自身至尊道果压服万道，成为当世至尊？！”
　　叶青回道：“你的感觉没错，这里的万道规则的确十分弱小，所以，希望你平日里安静的待着就好，不要演练神通绝学，肆意的破坏天地！”
　　“等以后，这座世界成长壮大，可以承受你的全部力量时，你就可以演练神通绝学了！”
　　“至于这里……名为花仙界，乃是存在于本帝体内的一方内世界！”
　　“体内世界？”
　　玄武至尊闻言，不由得惊呼出声来：“我们的身体内，还能开辟出一座真正的世界吗？”
　　叶青微微一笑：“当然可以了！”
　　“不过，想要开辟内天地，也是有条件要求的！”
　　“本帝修炼的并非五大秘境之道，而是武道，掌握的开辟内天地之法，也是属于武道的方法！”
　　“你若也想开辟出一座内天地，就必须废除五大秘境之道，改修武道才行！”
　　“不过本座劝你不要这样做，因为没必要！”
　　“五大秘境之道的潜力也很不错，修炼之初开辟的苦海，是有机会成长为一座真正世界的！”
　　“根据本座的猜测，如果你能继续修炼下去，等成为八阶仙王之时，或许就能让苦海发生蜕变，成为一座真正的世界！”
　　又听到一个陌生的词语，玄武至尊没有憋在心里，直接问出来：“尊上，八阶仙王是什么境界？”
　　叶青闻言，想了想，干脆伸手一指：“不要反抗，安心接受本帝传给你的诸多信息！”
　　片刻之后，消化了脑海中的信息后，玄武至尊恍然大悟：“原来我等至尊、古皇、大帝，不过只是七阶仙尊初期和中期境界！”
　　“后面还有仙尊后期和巅峰，能跟传说中的真仙媲美！”
　　“仙尊巅峰之上，还有号称准仙王的红尘仙！”
　　“老朽还真是一只井底之蛙啊，空活了百万载岁月，巅峰时期，也才刚刚踏入七阶仙尊中期而已，距离八阶仙王还差的太远！”
　　“看来，在接下来的岁月里，老朽可不能偷懒了！”
　　“一定要拿出全部的精力，镇守上品后天灵根蟠桃树，加入到先天五行大阵的运转中，使得此阵法的效率提升，从而获得更多的反馈！”
　　看着斗志昂然的玄武至尊，叶青赞赏道：“你能有这样的想法，本帝很欣慰！”
　　“既然你已经明白了自己的任务，那还在等什么？！”
　　“天地五方神兽之玄武，速速归位！”
　　“诺！”
　　玄武至尊郑重的应了一声吼，便化作一道流光飞出了不死山，来到了蟠桃树的栽种之地！
　　下一刻，便见他催动自己的玄武气息，尝试跟蟠桃树的气息，建立联系！
　　蟠桃树乃是水属性后天灵根，玄武至尊也是水属性神兽，两者的气息，互相排斥的力度并不是很大。
　　在玄武至尊的努力下，很快就成功勾连在一起！
　　刹那间，玄武至尊便感应到了一股浩大的能量，自虚空中传来，涌入自己和蟠桃树体内，随后又流转出去，仿佛自身只是一个载体！
　　感知到这一点后，玄武至尊心中一喜，知道自己已经加入到了先天五行大阵的运转体系，开始承接五株灵根的五行本源互相流转的力量！
　　在这个过程中，他能感觉到自己的玄武本源，在一点点的增强，五行灵根的本源流转效率，也提升了许多，两者可谓是相辅相成！
　　都不需要他额外的做什么，仅仅只需要维持住自身本源和蟠桃树本源气息勾连的状态即可，简直是轻松无比！
　　如果之前的百万年时间没有空耗，而是一直处于此状态的话，百万年的时间过去，他恐怕早就突破到七阶仙尊巅峰，甚至成为红尘仙了！
　　可惜啊，百万年前他没有这个际遇和机缘，只能说人生确实无常，充满了各种意外！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第482章 死罪可免，活罪难逃！（2/3）
     　　叶青见玄武至尊加入先天五行大阵的事情，已经走上了正轨，便伸手一抓，将菩提古树逆反出的所有先天灵气，抓来了一半。
　　仔细数了数，这一半就有130道，数量已然不少，放在斗气大世界，足以让130位九星斗圣巅峰强者，突破成为斗帝！
　　即便玄武至尊，已经是斗帝级别的强者，应该也能帮他延长许多寿命了！
　　此刻，玄武至尊看着眼前的诸多先天灵气，脸上已经变成了狂喜：“长生物质，这真的是传说中的长生物质！”
　　“老朽光是闻一闻，就感觉整个人轻松了许多！”
　　“若是能将它们全部炼化的话，一定可以极大的延长老朽的寿命！”
　　“尊上，这里这么多的长生物质，真的全部都是给老朽的吗？”
　　叶青露出和善的笑容：“当然都是给你的！”.
　　“而且这不叫长生物质，真正的名字是先天灵气。”
　　“乃是一方小千级别以上的大世界，天地初开之时，才能衍化出来的！”
　　“本帝这方内世界，是没资格衍化出先天灵气的。”
　　“不过本帝曾耗费了巨大代价，培养出了一株上品先天灵根，可以将后天灵气逆反为先天灵气。”
　　“其效率为一年逆反出一道，这已经不算慢了！”
　　“除此之外，不死山内有一颗特殊的不死神药，名为悟道古茶树，你应该还记得吧？！”
　　“此树曾经至少都是上品先天灵根，也能逆反出先天灵气。”
　　“只是因为遭受过多次重创，跌落了品级而已！”
　　“只要本帝肯花费代价将其恢复到巅峰状态，每一年所获得的先天灵气，便能获得巨大提升！”
　　“所以，只要你好好干，替本座镇守耗这颗蟠桃树，以及先天五行大阵，以后你是不会缺先天灵气的！”
　　玄武至尊闻言，当即保证道：“尊上放心，老朽绝对不会让尊上失望的！”
　　叶青点点头：“行了，本帝还有事，需要返回外界，你自己在这慢慢炼化这些先天灵气吧！”
　　说完，他的身影便消失在玄武至尊面前！
　　叶青返回外界后，看了看除了荒古禁地之外的其他五座生命禁区，目光一阵闪动。
　　片刻之后，他还是放弃了去这些生命禁区走一圈的想法！
　　虽然他之前，非常强势的斩杀了石皇，但并没有拿出全部力量！
　　在这种情况下，诸多禁区至尊可能认为，如果单挑的话，他们没人是叶青的对手，但要是大家群起而攻之，肯定可以灭杀叶青！
　　所以叶青觉得，暂时没必要去生命禁区走一圈，免得引发什么变故。
　　比如诸多禁区至尊觉得他此行为太过挑衅，心中不爽，便联手跟叶青拼死大战，从而毁灭北斗星，乃至其余生命古星！
　　倒不是叶青非常在乎这些生命古星上的诸多生灵，非要保下众生，而是担心会毁灭各方势力所拥有的修行知识！
　　他可没有忘记，想要让自己的先天神通逆天悟性发生蜕变，就得吸收不同的文明传承！
　　跟倚天大世界、聊斋大世界和斗气大世界的文明传承比起来，遮天大世界的文明传承明显高出了不止一个档次！
　　若是能被他吸收消化的话，绝对可以让他的悟性逆天神通，获得巨大提升，再加上悟道古茶树的辅助，便是直接蜕变也不是不可能！
　　所以，在北斗帝星各方势力拥有的修行知识到手之前，能不刺激诸多禁区至尊，还是不刺激他们为好！
　　哪怕真的爆发大战时，诸多禁区至尊们能在叶青的眼皮子底下，毁灭北斗帝星等生命古星的概率很小，却也不得不防啊！
　　既然不准备前往诸多生命禁区，叶青便向着瑶池圣地而去，安妙依可还在那里呢！
　　此外，各方势力的修士，应该也在那里等待！
　　自己已经展露出了古之大帝的实力，还亲自斩杀了一位来自生命禁区的古皇，并平定的不死山，他们怎么也得再见自己一面，才会离去吧！
　　毕竟，能够面见古之大帝的机会很少，既然遇上了，各方势力的人自然不愿错过！
　　果然，当叶青返回瑶池圣地之时，各方势力的人，都还在这里翘首以盼！
　　甚至连太古万族的人，都没有离去，全都安静的等待着！
　　在他们看来，他们之前声援和帮助斗战胜佛的行为，可是大大的得罪了叶青。
　　若是不求得叶青的原谅，恐怕性命难保！
　　此外，还有引发了此次大事件的斗战胜佛本人，也再无之前的傲气，在一旁一边疗伤，一边等待！
　　见到叶青返回，除了安妙依之外，这里的所有人都冲着他跪拜道：“我等拜见青帝！”
　　叶青挥挥手，示意众人：“起来吧！”
　　人、妖两族的人闻言，纷纷起身，唯有太古万族的人，仍旧跪拜：“启禀青帝大人！”
　　“我等先前不知大帝的身份，在帮助斗战圣王的时候，不小心冒犯了大帝，还请大帝恕罪！”
　　如果没有暴露大帝级别的实力，叶青可轻松抹杀这些太古万族的人！
　　不过，既然暴露了大帝实力，那自然得维持大帝身份的气度，不能在众目睽睽之下，灭杀一些并不是故意得罪自己的人！
　　但死罪可免，活罪难逃，惩罚肯定是要的，若是太好说话，以后怕是随便一个阿猫阿狗都敢来招惹自己！
　　“行了，起来吧！”
　　“念在尔等先前不清楚本帝身份的份上，本帝就可以免除尔等的死罪！”
　　“只是大帝威严不可犯，尔等还需受到一些惩罚！”
　　“今日，所有出现在瑶池圣地的太古万族，包括那两个出动的极道帝兵的太古皇族。”
　　“需得在一个月内，献上你们族内所有的修行功法、神通、秘术等修行知识，以及全部的修行资源！”
　　“若是做不到这一点，本帝将不再手下留情！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第483章 有偿讲道？众人经历！（3/3）
     　　听到叶青的话，所有的太古万族之人，都不由得松了一口气，他们的性命终于保住了！
　　但随即，则是露出肉痛的表情，实在是叶青对他们的惩罚有点狠！
　　光是献上族中所有的修行知识，就非常的严重了，一旦这些东西泄露出去，对他们的影响太大！
　　更别说叶青还要求他们献上所有的修行资源，是个人都不想接受，没了修行资源，他们全都喝西北风来辅助修行啊？！
　　可不接受是不行的，除非他们不要命了，否者便只能接受！
　　所以，太古万族的人，便只能在心中安慰自己，修行知识献给叶青后，对方只会拿来参悟，不会泄露！
　　还有修行资源没了可以再重新积累，没什么大不了的，要是命没了，那一切都没了！
　　于是，太古万族的人，纷纷大声的保证道：“还请大帝方心，我等必定会在一个月内，将这这两样东西，给大帝送来！”
　　“敢问大帝，我等现在可否离去？”.
　　叶青挥挥手：“行了，回去准备吧！”
　　等到太古万族的人离去，叶青又将目光放到了不远处，一直沉默不已的斗战胜佛身上：“你也走吧！”
　　“本帝说过，九转天功之事，因果已了！”
　　“以后，除非你们斗战胜猿一族，主动招惹本帝和本帝的身边之人，否者本帝是不会再对你们动手的！”
　　斗战胜佛闻言，不由得默默的叹了一口气，早知道今日，他就不来了，也不会断送一个让侄儿迅速崛起的大好机会。
　　要不然，一位大帝强者，强行索取了他们斗战胜猿一族的九转天功，还从中获益。
　　以后再见到侄儿圣皇子，肯定会对他照拂一番的，可惜了！
　　只是事已至此，再怎么后悔，也来不及了！
　　于是，斗战胜佛只能无奈的冲着叶青拱手道：“多谢大帝宽宏大量，在下感激不尽，告辞！”
　　看着斗战胜佛黯然离去的背影，叶青的情绪，没有丝毫的变化。
　　今天若不是这只猴子，也不会发生这么多的事情，他更不会暴露部分实力，看在九转天功的面子上，没有弄死对方，都已经是他仁慈了！
　　转身看向瑶池圣地内的各方势力，叶青突然开口道：“本帝需要翻阅尔等各方势力的所有功法，以及所有普通的藏书，增加自身的修行底蕴！”
　　“尔等若是能主动献上，本帝必会有所回报！”
　　“将在三个月之后，于瑶池圣地之内，为而等讲道！”
　　“献上功法和普通藏书越多的势力，能听道的时间，便会越久，最久可听道一年！”
　　“等本帝讲道结束后，献上功法和藏书的数量和质量，排名前十的势力，会另有赏赐！”
　　听到这一番话，各方势力的人，先是一愣，随后露出大喜之色。
　　能聆听一位大帝强者的讲道，这是何等的机遇和幸运！
　　虽然是有偿讲道，需要献上自家的诸多功法和普通藏书，但这完全没有关系好吗！
　　如果叶青只收集少数势力的功法，那这些势力可能还会担心自家功法，会不会被泄露出去！
　　但叶青是来者不拒，希望能收集所有势力的功法，那就不用担心泄露的问题了，这足以证明他是真的只想翻阅，增加自身底蕴，而不是酝酿什么阴谋！
　　退一万步讲，就算真的泄露了，那也是大家一起泄露，相当于回到了原点，各方势力根本说不清是亏了还是赚了！
　　所以，各方势力的领头者，乃至诸多散修，都纷纷大声回道：“大帝放心！”
　　“我等必将在三个月内，将自家的功法和普通藏书复制一份，贡献给大帝！”
　　说完之后，众多修士，便纷纷客气的告辞离去。
　　很快，诺大的瑶池圣地，就只剩下圣地本身的人，人族诸圣，以及叶黑、庞博等熟人！
　　面对一位大帝级的强者，驻留瑶池圣地，圣地的高层们，不敢有丝毫的怠慢，当即拿出最高规格的宴席，来招待叶青！
　　其他人，包括安妙依在内，都算是沾了叶青的光！
　　宴席期间，众人多次表达感谢的事情，就不多说了！
　　在宴席结束后，叶青也没有端起大帝强者的价值，像是一个知心朋友一般，跟众人闲聊。
　　询问他这闭关的二十年间，天下发生了什么大事，以及安妙依、叶黑、庞博等人的经历！
　　许久之后，听完众人的叙说，叶青发现，在之前的二十年间，北斗帝星上发生的诸多大事，基本上跟原剧情差不多！
　　倒是安妙依、叶黑、庞博等人的个人经历，发生了极大的变化！
　　安妙依前面十年，一直留在妙欲庵修行。
　　靠着叶青留下的九品宝丹、玄丹和百花酿，安妙依的修为和实力，可谓是飞速暴涨。
　　在短短十年内，就修炼到了仙台二重天巅峰，距离仙三斩道只有一步之遥！
　　这比她原剧情中的修炼到这一步的时间，快了至少十年！
　　由此可见，足够的资源，对修行到底能产生多大的帮组！
　　在后面十年，安妙依为了完成斩道，便游历天下。
　　数年时间后，安妙依终于明悟，正统的斩道方式乃是斩己明道，会斩掉自身的执念！
　　可她的诸多执念，都跟叶青有关，自然不愿意斩掉！
　　最后，她询问鳄祖，得知了还有一条有别于正统斩道方式的逆天斩道！
　　于是在后面几年时间里，她都在不停的积累底蕴，等待未来有朝一日，成功实现逆天斩道，化茧成蝶！
　　这样的经历还算不错，至少比原剧情中的她，要精彩丰富一些，只是在叶青看来，还是稍微有些平淡！
　　相较于安妙依，气运之子叶黑的经历，就要跌宕起伏许多了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第484章 人生赢家的叶黑！风云变幻！（1/2）
     　　（今天就两章了！）
　　当初紫山神城一别后，叶黑不仅安全踏入了四极秘境，打破了圣体诅咒，还在无形之中，有了叶青这位强者作为自己的后台！
　　哪怕当时叶青并未展露多强的实力，但终归也是非常强大。
　　再加上绝巅大圣的鳄祖，以及荒古姜家的支持，叶黑可是在诸多大势力那里，收到了极大的欢迎。
　　当然，原剧情中，那些与他为敌势力，有一部分仍旧与他为敌，比如人世间和地狱这两大杀手神朝。
　　由于叶黑与不少势力交好的缘故，这两大杀手神朝在派人刺杀他时，可没有再像原剧情中一样小打小闹，而是派出的大量的杀手！
　　若非叶青的实力，比原剧情中要强大许多，以及各方势力的照拂，恐怕还真就栽了。
　　尽管如此，他在两大神朝的刺杀下，也过得很艰难，好在最后终于挺了过来，修为大涨，实力大进。
　　突破到仙台秘境的时间，比原剧情中提前了好几年！
　　这使得他不仅在战力上，称雄年轻一辈，便是在修为境界上，也是排在最前列的那一批，前途不可限量！.
　　原本在叶黑突破四极秘境后，各方势力得知在神王姜太虚，可能不止给叶黑找一个联姻对象时，都有些犹豫和退缩。
　　但随着叶黑正是突破仙台境界，将部分潜力化作实力，崛起的速度太快，各方势力便不再排斥叶黑会多人联姻了！
　　因为他们知道，要是再犹豫的话，说不定什么时候，叶黑就彻底崛起，不需要依靠联姻对象背后的势力，来为他保驾护航，提供修行资源了！
　　最终，经过磋商之后，姜太虚给叶黑选了三家联姻对象。
　　第一个是原剧情中荒古风家的风凰，这是姜太虚给叶黑选的！
　　风家是人族最久远的荒古世家，荒古时代第一位人族大帝，伏羲大帝的后人，底蕴绝对是深厚无比。
　　第二个则是叶黑在原剧情里的本命老婆，荒古姬家的小月亮，这是叶黑自己选择，为此还跟前往姬家提亲的北帝王腾打了一架，强势将对方击败。
　　荒古姬家不差，再加上叶黑和小月亮也算是两情相悦，姜太虚便认可了此事！
　　第三个则是紫府圣地的紫府圣女，这是大黑狗黑皇强烈提议的！
　　跟前面两个的荒古风家和姬姬比起来，紫府圣地无疑是弱了许多，但禁不住紫府圣女是先天道胎体质啊！
　　两者结合生出的娃，便是先天圣体道胎，是跟无始大帝一样的体质！
　　为此，黑皇一直在叶黑和姜太虚面前蹦跶和撺掇，甚至不惜暴露了自己的真正身份。
　　还说无始大帝在消失前，留下了强大的手段，去应对后世的黑暗动乱，但只有先天圣体道胎才能将其取出！
　　作为姜家现在的掌权之人，姜太虚自然知道黑暗动乱的恐怖。
　　考虑到这一点，以及先天圣体道胎本身的强大体质，他最后还是同意了黑皇的提议。
　　紫府圣地弱点就弱点吧，在叶黑成长过程中，保驾护航或许不怎么行，但怎么也能提供不少资源！
　　而且，姜家、姬家、风家这三大荒古世家，足以给叶黑保驾护航了！
　　有了三家联姻对象后，叶黑的成长速度，变得更快了。
　　修炼到仙台二重天巅峰境界时，同样选择了逆天斩道，并借助姬家的帝兵虚空镜的帮助，成功返回地球见到父母，没有再发生原剧情中的悲剧！
　　在地球上逆天斩道成功后，叶黑安排好父母的事情，便踏上了返程，期间路过了不少星辰，包裹紫薇星，算是契合的原剧情的发展路线！
　　等他返回北斗时，已经是仙三巅峰的大成王者之境。
　　如今，虽然还是大成王者，但底蕴已经积累的差不多了，最多不超过半年时间，就能冲关突破仙四圣人境界！
　　听完叶黑的经历后，叶青不仅在心中感叹，不愧是这方副本世界的气运之子啊，只是稍微受到了一些自己的正面影响，就能一飞冲天！
　　这崛起的速度，比原剧情中快了太多！
　　最关键的是，他不仅没有了父母逝世的遗憾，还一下子有了小月亮、风凰和紫府圣女这三个未婚妻，可谓是人生大赢家了！
　　不过这样也好，截胡安妙依的因果，应该彻底没问题了。
　　哪怕时间长河中的准仙帝叶黑，在感应到自己关于安妙依、小月亮等人的记忆，发生些许变化时，也不会有什么动作！
　　跟安妙依和叶黑的经历比起来，其他人的生活经历虽然也有不少变化，但变化不大.
　　因此，叶青在闲聊结束后，便像瑶池圣地提出了翻阅她们功法和藏书的想法。
　　面对这个要求，瑶池圣地很是爽快的就答应了！
　　且不说三个月后，叶青在瑶池圣地有偿讲道，会给她们带来多少好处，光是叶青身为大帝级的强者，都不容她们拒绝！
　　时间一天天的过去，叶青整天待在瑶池圣地的藏书阁里翻阅书籍，两耳不闻窗外事，日子过得十分惬意！
　　但外界，却早已经是风云变幻，波涛起伏了！
　　叶青将要在三个月后有偿讲道的消息，一经传出，顿时便硬气了北斗星各方势力的轰动！
　　东荒、西漠、南岭、北原以及中州的诸多大势力，全都疯狂的收集和抄录自己的功法和普通藏书！~
　　尤其是为了夺得叶青承诺的，十个名额的奖励。
　　不论是荒古世家，还是大教圣地，亦或是中州神朝，全都在想办法，说服甚至抢夺周围其余弱小势力的功法和藏书。
　　好在这些势力行事虽然有些霸道，但总归也不想闹出太大的负面影响！
　　哪怕强抢了弱小势力的功法和藏书，都会在事后，给出足够的补偿！
　　要不然的话，谁知道身为大帝级强者的叶青，知道此事后，会不会对他们的行为厌恶，从而生出怒火？
　　到时候别说能不能得到叶青的行欣赏和奖励了，能不能存活下来，都是一个问题！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第485章 讲道，浩大异象！赏赐！（2/2）
     　　转眼间，三个月的时间，一晃而过！.
　　这一天便是叶青承诺的讲道之日，他终于将瑶池圣地内的和功法和藏书，都给翻阅的差不多了！
　　不得不说，瑶池圣地的收藏是真的丰富。
　　屹立在世间近二十万年的时间，还出过西皇母、大成圣体以及无始大帝三位大帝级强者，君临天下之时，自然可以积累起庞大的底蕴！
　　事实上，三个月的时间，叶青只是将瑶池圣地的功法、藏书给仔细参悟了三成左右。
　　剩下的七成，都只是简单的翻阅了几遍，等等以后返回内天地闭关时，再仔细参悟！
　　现在的话，还是先准备讲道吧！
　　不过，在讲道之前，得见一见各方势力的人，根据他们献上的功法、藏书的质量和数量，来制定他们能听道的时间！
　　当叶青来到瑶池圣地的瑶池殿中，来自各方势力的代表，已经在这里等待！
　　见到叶青到来，除了安妙依之外，其余人纷纷单膝跪拜：“我等拜见大帝！”
　　“都起来吧！”
　　叶青挥手，示意众人起身：“今日便是讲道之期，尔等可曾将本帝所需的东西送来？”
　　众人闻言，顿时便将目光看向了瑶池圣地的圣主西王母。
　　西王母见状，干净拿出了一枚玉简：“启禀大帝，各方势力所送上的功法、藏书的数量和质量，晚辈都已经记载在这上面了，还请大帝过目！”
　　叶青接过玉简，将一缕元神之力探入进去，不一会，便知道了具体的结果！
　　“西王母，你做的很好！”
　　“本帝决定将尔等的听道时间，分为四个阶段，分别是一个月、三个月、半年和一年！”
　　“这枚玉简上的诸多势力，本帝都已经标注好了时间，还请西王母将此结果，告知他们吧！”
　　说完，叶青便又将玉简还给了西王母！
　　西王母翻阅之后，立刻就将各方势力能够听道的时间，告知给他们！
　　做完此事，西王母又冲着叶青说道：“大帝，晚辈已经将结果全部告知，还请大帝随晚辈前往讲道的地方吧！”
　　……
　　片刻之后，瑶池圣地深处的宽阔广场上，叶青盘坐在一处高台上，看着台下黑压压的一片，来自各方势力的人，不再迟疑，当即开始讲道。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　伴随着一句句大道箴言，自叶青口中讲出，刹那间，瑶池圣地范围内，万道齐鸣，各种浩大的异象浮现，引得无数人震动。
　　方圆十万里虚空的天地元气，飞速的向着瑶池圣地汇聚，凝聚成一朵朵精纯的元气天花，自天上落下。
　　一股靡靡道音，将整个瑶池圣地笼罩，即便没有在广场上听道的瑶池弟子，也都在冥冥之中听到了叶青的讲道声音，思维运转速度大大的提升了许多。
　　平日里修行之时，遇到的许多疑惑和困难，也都在这一刻无师自通，让自身的修为境界飞速攀升！
　　这自然是叶青故意为之了，他借助瑶池圣地的地盘讲道，收集各方势力的功法和藏书，自然得给瑶池圣地的人一些照拂和补偿！
　　……
　　时光飞逝！
　　这天，叶青讲道的声音，戛然而止，让广场上听道的众人，都感觉难受不已！
　　正当众人疑惑讲道之声为什么停下来的时候，叶青的声音再度响起。
　　“一月之期已到，有些势力该离去了，不要耽误本帝给其他势力的人讲道！”
　　听到这话，众人才恍然发现，原来在不知不觉间，竟已过去了一个月！
　　那些只能听道一个月的势力的人，心中可谓是充满了遗憾和失望，但却不敢有任何的怨言。
　　只能恭恭敬敬的跪拜道：“多谢大帝为我等讲道！”
　　“我等告退！”
　　看着这一批人离开瑶池圣地，叶青便继续讲道。
　　……
　　一年后！
　　“一年之期已到，本帝此次讲道，就到这里吧！”
　　“尔等能听道一年的势力，都是此次献上的功法、藏书的数量和质量，排名前世的势力！”
　　“本帝当初说过，会给尔等额外的奖励！”
　　只见叶青一挥手，从花仙界的宝库里，拿出了十五个巴掌大小的颜色各异的玉瓶。
　　“这些玉瓶里，全都是丹药，其药力温和，药效非凡！”
　　“其中，十个白色玉瓶里的丹药，名为九品宝丹，均有三颗，大成王者服用后，可仗之突破至仙台四重天的圣人境界！”
　　“三个蓝色玉瓶里的丹药，名为九品玄丹，均有两颗，仙五圣人王巅峰强者服用后，可仗之突破到仙六大圣之境！”
　　“剩下的红色玉瓶里的丹药，名为九品金丹，均只有一颗，大圣绝巅强者服用后，可仗之突破到准帝境界！”
　　“准帝服用，也能提升好几重台阶！”
　　“尔等且收好吧！”
　　叶青说完，将其中十四个玉瓶，分别送到各方势力的手里。
　　接着又将剩下一个红色玉瓶，交给了西王母：“西王母，此次多有打扰，这颗九品金丹，就当做本帝给你们瑶池圣地的报酬吧！”
　　西王母没想到她们瑶池圣地竟然还有额外的收获，当即兴奋的拜道：“多谢大帝赏赐！”
　　叶青点点头，看着不远处面容苍老，气息迟暮的盖九幽，想了想，从花仙界中，抓出了一大团的神泉！
　　“盖九幽，你天资非凡，有大帝之资。”
　　“若非碰上了妖帝万青，以你的天资，哪怕当世大帝的大道压制并未完全消失，也有极大的概率，打破桎梏，证道成帝！”
　　“此乃荒古禁地的神泉水，蕴含了浓郁的生机之力，就连被肢解的不死神药，都能分别养活它们，足够你修复伤势，并延长数百年寿命了！”
　　“等再过数百年，妖帝万青的大道压制消散，你就可以直接冲击大帝之境！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第486章 再得行字秘，礼物！（1/3）
     　　看着自己面前的一大团神泉水，盖九幽顿时激动的老泪纵流。
　　将神泉水收入体内后，盖九幽当即跪拜道：“多谢大帝！”.
　　“大帝，请受我一拜！”
　　叶青挥手阻止盖九幽：“行了，没必要这么多礼！”
　　“就当是本座对你上次，死命保护妙依安全的赏赐了！”
　　“希望数百年后，你能成功证道大帝之境！”
　　盖九幽闻言，有些迟疑的问道：“大帝，你已经是当世大帝了，我们怕是没机会证道吧？”
　　叶青哈哈一笑：“谁告诉你本帝是当世大帝的？本帝可一直都没有承认过！”
　　“所以，你放心吧，即便本座的修为和实力再高，也不会成为当世大帝，更不会以一道压万道的！”
　　盖九幽闻言，虽然不知道这到底是怎么一回事，但心中却是松了一口气。
　　随后露出自信的神色：“大帝放心，我盖九幽保证，必不负大帝的厚望！”
　　叶青点点头，又看向叶黑：“叶黑，本帝观你突破在即！”
　　“等你突破成为仙四圣人后，应该会踏上虚空古路吧？！”
　　“本帝接下来需要长时间闭关，便交给你一个任务，收集九秘绝学！”
　　“不需要收集全部，只要收集组字秘、数字秘和行字秘即可！”
　　“你的气运非凡，本帝相信你可以收集到。”
　　“作为回报，本帝可以传授你无始经！”
　　听到这里的时候，黑皇当即惊呼道：“青帝，你竟能翻开无始大帝主人留下的无始经？”
　　“主人当年不是说唯有先天圣体道胎，才能将其翻开吗？难道是他在忽悠我？”
　　叶青瞥了这条没有节操的大黑狗一眼：“先天圣体道胎的限制条件，只是针对大帝级别以下的强者！”
　　“大帝级别以上，不管是古皇、至尊，还是当世大帝，都可以强行翻开！”
　　随口解释了一句后，叶青的目光重新落到叶黑身上：“无始大帝乃是先天圣体道胎成帝。”
　　“相当于是拥有先天道胎的人，和拥有荒古圣体的人，分别证道成帝后，再融为一体！”
　　“所以，他所创的无始经，可以拆分为荒古圣体法和先天道胎法！”
　　“前者比上次本帝传授给你的大成圣体专属法，更加的精妙和高级；后者可以让你那位紫府圣地的先天道胎未婚妻修行！”
　　“等你们以后，生出了一个真正的先天圣体道胎后，就能传授他完整的无始经了！”
　　“你可愿接下此任务？”
　　叶黑听了，顿时露出狂喜之色：“青帝前辈，晚辈愿意！”
　　“而且晚辈早就收集到了行字秘，还请前辈过目！”
　　说完，叶黑党纪拿出一枚空白玉简，将关于行字秘的修行之法和相关经验，全都刻印在里面！
　　叶青接过玉简，从头到位的看了一遍里面的内容，露出满意之色：“不错，你果然身具大气运！”
　　“这是完整的无始经，以及本座拆分之后的荒古圣体法和先天道胎法！”
　　说着，叶青便伸手轻点，一个元神光团自他指尖飞出，冲入叶黑的识海，化作庞大的信息洪流，让他沉浸其中！
　　没有再理会正在消化脑海中的信息的叶黑，叶青看向了瑶池西王母：“西王母，不知各方势力送来的功法和普通藏书放在何处？”
　　“带本帝过去吧！”
　　西王母露出恭敬之色：“启禀大帝，都在我们瑶池圣地的宝库里存放着，还请大帝跟我来！”
　　……
　　紫山神城妙欲庵，当叶青有选择性的，将自己的一些事情，告诉给安妙依后，顿时便让她震撼无比！
　　“夫君，没想到你的实力竟然如此强大，远超大帝。”
　　“难怪当初你非要妾身证道成帝之后，再跟你洞房！”
　　“原来你的修为实力，比妾身高出那么多，唯有妾身也成为大帝强者，与你肉身交融之后，我们两人才都能获得巨大好处！”
　　“以前，妾身只是想要选择一个拥有巨大潜力的天骄，等他将潜力化为实力后，再来为妾身护道，助妾身帝路争锋！”
　　“却不想，妾身的运气那么好，居然挑选了夫君这样的大帝级强者！”
　　“这让妾身怀疑，是不是妾身上辈子拯救了整个宇宙苍生，才能一眼就相中了夫君？并且夫君还同意了？！”
　　看着满脸欣喜的安妙依，叶青哈哈一笑：“妙依，说不定还真是这样呢！”
　　两人说笑了一会后，叶青说起了正事：“妙依！”
　　“上次我离开之前，曾承诺过，等我回来会给你送上一件礼物，你且看看这两样东西！”
　　“这件宫裙名为广袖流仙裙，是一件护身法宝，拥有二十条后天禁制。”
　　“其防御力堪比青铜仙殿，普通的极道帝兵根本就无法破防！”
　　“你若是不喜欢这件法宝的宫裙模样，等炼化之后，可以随着你的心意，变换成任何衣服，甚至是覆盖全身的战甲！”
　　“这件图卷名为龙象踏天图，是一件集攻击和困人为一体的法宝，同样拥有二十条后天禁制！”
　　“其威力虽然比不上我的那柄青帝剑，但也是极为不凡，远超大部分极道帝兵，内部更是蕴含了一座方圆十五万里大小的小世界，玄妙无穷。”
　　“这两件法宝，都是我此次闭关期间，专门为你炼制的。”
　　“有这一攻一防两件法宝在手，即便你碰上禁区至尊，也能依靠它们，立于不败之地！”
　　“怎么样？这两件礼物，妙依你喜欢吗？”
　　安妙依满是欢喜的接过广袖流仙裙和龙象踏天图：“谢谢夫君，妾身很喜欢！”
　　叶青笑道：“既然喜欢，那就赶紧去炼化一部分，留下你的元神烙印吧！”
　　“之前我闭关了二十载，倒是有些冷落的妙依！”
　　“接下来的一段时间，我就陪妙依游历北斗星的大好山河吧！”
　　“等你完成了功法的重修，积累了足够的底蕴，成功逆天斩道，成为仙三王者之后，我便带你去花仙界闭关！”
　　安妙依点点头：“任凭夫君安排！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第487章 游历天下，安妙依逆天斩道！（2/3）
     　　一个月后，当安妙依初步炼化了广袖流仙裙和龙象踏天图，打下了元神烙印后，叶青就带着她开始游历天下！
　　第一站便是距离神城不远的紫山！
　　作为无始大帝的道场，安妙依对这里还是非常好奇的！.
　　叶青知道后，当即决定带她去看看，正好上次离开的匆忙，都忘记紫山的地底深处，还有一株属于无始大帝的不死神药呢！
　　这神药名为神凰不死药，最开始乃是不死天皇所有，后来落到了无始大帝手里，一直放在紫山道场之中！
　　此神药有着让人涅槃重生的效果，再加上其延长寿命的效果，使得它的价值，在诸多不死神药中，亦是顶尖的！
　　为了以防万一，还是先趁机将其拿到手再说！
　　片刻之后，两人来到紫山入口。
　　这里看上去，似乎跟叶青上次来的时候一样，都是各种大帝阵纹密布，若是没有绝对的实力，便只有精通阵法之人，才敢小心翼翼的闯入！
　　不过，当两人进入紫山内部后，叶青却是发现在这里已经空荡荡的一片。
　　以前的紫山，还沉睡着许多的太古生灵的，乃是不死天后的部下。
　　现在看来，恐怕全都逃走了！
　　想想也对，一年多以前，叶青在瑶池圣地，斩杀石皇之事，可谓是惊天动地。
　　整个北斗帝星的强者，应该都能感应到两人之间的交手波动，以及那么多极道帝兵彻底复苏的威势！
　　紫山和瑶池圣地一样，同在东荒之内，沉睡在这里的诸多太古生灵，肯定也会被惊动！
　　在发现世间多出了一位当世大帝之后，这些太古生灵，只要不是傻子，恐怕都会选择跑路的！
　　毕竟这里可是无始大帝的道场，当世大帝肯定会前来看一看的！
　　原本叶青还打算将这里清理一遍，无始大帝的道场，怎能任由一些太古生灵占据！
　　既然他们已经跑了，叶青也就懒得出手的，以后自然会有人清算他们！
　　此刻，叶青带着安妙依在紫山内畅通无阻的逛了一圈后，对着地底的某个位置，伸手一抓！
　　元气大手浮现，探入地底，瞬间便出来一只欲要展翅高飞的凤凰，这正是神凰不死药！
　　看着惊恐不已的神凰不死药，叶青也没有解释，直接将其送到花仙界，跟其他不死神药作伴！
　　这也让他的中级任务完成度+1！
　　离开紫山后，两人一路闲逛游历，培养感情，很快就来到了万龙巢！
　　对别人而言，这里很是危险，但对叶青来说，简直跟回到家一样简单。
　　他带着安妙依去里面逛了一圈后，很快就找到了隐匿在此地的真龙不死药！
　　不过，看着有些萎靡不振的真龙不死药，叶青没有直接动手收取。
　　他知道这是气运之子叶黑，曾经挤出了九滴真龙不死药的精华的原因，让它损伤不轻。
　　这些年，都在不断的汲取万龙巢里面的浓郁龙气，来恢复自身！
　　叶青想了想，干脆来到万龙巢外面，施展大法力将整个万龙巢都收入花仙界之中，这样就不会影响真龙不死药的恢复了。
　　至此，中级任务完成度，再次+1！
　　离开了万龙巢之后，两人继续在东荒游历，出现在各个有着独特风景的地方。
　　随后是西漠、南岭、北原、中州，整个北斗帝星的一些优美风景之地，都被他们踏遍！
　　期间，亦有不少修士见到过他们一面，消息一经传出，顿时便引得世人震动。
　　无数修士前来这些地方，想要在叶青走过的轨迹上，进行朝拜！
　　叶青虽然有些听闻，但也懒得理会，逛完了北斗星后，又带着安妙依去紫微星走了走。
　　这颗生命古星上，亦有一颗特殊的不死神药扶桑树，就在北海海眼之中。
　　不过，叶青没有直接将其拿走，而是截断了扶桑树的一截拥有生机的树身，送入花仙界的神泉旁，栽种起来。
　　有神泉在，再加上诸多花仙子的细心照料，足以它他重新生根发芽，成为完整的不死神药了！
　　中级任务完成度+1的同时，下品先天灵根也+1！
　　离开紫微星后，两人又前往其余的生命古星，有勾陈古星，有永恒星域，有天兵古星，甚至还有地球。
　　值得一提的是，叶青在永恒星域的第五神星上，获得了特殊的不死神药生命古树的一截嫩芽。
　　它和扶桑树的一截树身一样，也是下品先天灵根，被收入到花仙界，跟前者作伴！
　　在地球上的昆仑山上，获得了白虎不死药，外加许多的药王，以及药效堪比半步神药的老何首乌！
　　此外，昆仑山仙池中的池水，叶青也一并收取了，虽然已经无法孕育仙器，但蕴养诸多不死神药，还是绰绰有余的！
　　在逛完了地球后，时间已经过去了二十年。
　　两人没有再继续游历下去，因为二十年的时间过去，重修了功法后的安妙依，即便大部分时间都在游玩，却也终于积累出了足够的底蕴！
　　于是，叶青便带着她返回北斗帝星，进行逆天斩道！
　　东荒紫山，由于逆天斩道的动静太大，为了避免波及他人，叶青便选择在这里，让安妙依渡劫，而不是回到神城！
　　伴随着安妙依散发出自己的气机，开始冲关，顿时便有浩大的雷云汇聚。
　　一道道恐怖的劫雷，铺天盖地的轰击下来，若是换做普通的仙台二重天巅峰修士，根本扛不住！
　　但对如今安妙依而言，完全没有任何的难度！
　　随后的人形雷霆，浩大雷海，也同样没有问题，唯有最后的少年大帝雷霆印记出现，才给安妙依带来了极大的威胁，将她重创！
　　好在她还是坚持了下来，而且还是在没有催动广袖流仙裙和龙象踏天图的情况下。
　　这样的战斗力，其实已经不比叶黑这位荒古圣体兼气运之子，在逆天斩道之前差太多了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第488章 匆匆1500载，出关！（3/3）
     　　可惜，在叶黑获得了叶青的赏赐，即完成的无始经后，进一步提升了根基、底蕴，恐怕早已再次拉开了和安妙依之间的差距！
　　而且，战斗力归战斗力，潜力是潜力，两者并不能混为一谈！
　　安妙依作为跟叶黑同一时代的人，却比对方晚了三十年左右，才完成逆天斩道，就足以说明，正常的帝路争锋，她是不可能争得过叶黑的！
　　好在她并非孤身一人，有叶青的帮忙，未必不能反超叶黑先一步突破，甚至可能比盖九幽更快证道大帝！.
　　毕竟，叶青可是有着时间加速十倍作用的三个内世界！
　　外界过去1年，里面便会过去10年！
　　原剧情中，叶黑证道大帝，也只是用了1000多年而已，而且还是凌驾于万道之上，没有收取天心印记！
　　安妙依的潜力就算不如叶黑，想要证道大帝，凌驾于万道之上，应该也不会超过2000年的时间，放到外界也就是200年罢了。
　　而那个时候，荒古禁地的仙路，还没有出世，妖帝万青的大道压制也还没有消散，盖九幽自然是没有证道！
　　言归正传，在安妙依完成了逆天斩道这一关后，接下来的修行之路，便算是一片平坦了
　　叶青让她跟妙欲庵的师门长辈，说了一声要长时间闭关后，便带着她进入到了花仙界之中！
　　在得知这里的时间流速，是外界的十倍时，安妙依可谓是兴奋不已，似乎看到了自己未来成为当世大帝的场景，便安心的待在这里修炼！
　　叶青为了安妙依修行方便，就给她开了特殊权限，念动之间，就能在外界和花仙界、内天地和幽冥地界这三个内世界之间，任意进出！
　　于是，安妙依需要修行资源时，便去花仙殿的宝库里，取九品宝丹和百花酿。
　　需要参悟万道规则，以及修炼功法时，便盘坐在菩提古树下，获得悟道加持，偶尔还吞吃悟道古茶树的叶子！
　　需要战斗时，则跟鳄祖对练，或者跟突破六阶真仙的定海神龟战斗，亦或是进入幽冥地界，跟这里鬼魂能量体战斗！
　　除了没有真正的势均力敌的生死搏斗，安妙依在花仙界的修行之路，几乎堪称完美，修为境界和实力也在飞快提升！
　　和她比起来，叶青的在花仙界的闭关生活，就要枯燥的多了！
　　他一直都在参悟，当初在瑶池圣地收取的各种功法和藏书。
　　此外还有之前游历宇宙星空的诸多生命古星时，找一些最顶尖的实力，盗走的功法和藏书！
　　这些生命古星，基本上都诞生过古皇、大帝，所拥有的功法和藏书加起来，不仅数量庞大无比！
　　就连质量也是极高，堪称是汇聚了整个遮天大世界的，至少三成的文明精华！
　　即便以叶青的修为和实力，也需要很长的时间，才能将其全部参悟！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，已经过去了百年！
　　叶青参悟的功法和各种类型的藏书，还不到他收集的一成。
　　倒是早已经修炼到斩道绝巅，成为大成王者的安妙依，终于积累了足够的底蕴，可以冲击仙四圣人境界了！
　　安妙依在仙三斩道境界停留了百年，并非是她的资质太差，而是叶青又重新帮她推演了功法，将九转天功的理念，融入了进去！
　　她在成为大成王者之后，要进行九次重修，完成法力九转，才导致她用了百年时间，才准备冲关仙四圣人境！
　　虽然所用的时间很长，但法力九转之后的安妙依，战斗力明显暴涨数倍，根基和底蕴也是提升了一大截。
　　这极大的缩小了她跟叶黑之间的根基、底蕴和潜力的差距！
　　言归正传，积累了足够的底蕴后，叶青陪着安妙依出去了一趟，在紫山中渡圣劫。
　　那一天，浩大的劫云遮天蔽日，雷海倾泻而下，将安妙依淹没其中。
　　巨大的动静，顿时便引得神城中无数修士的注意。
　　他们看到一道风华绝代的身影，在雷海中与人形雷霆厮杀，最后甚至与显化出的少年大帝厮杀，可谓是震撼无比！
　　不知过了多久，当雷劫过去，一股浓浓的仙四圣人威压，自那道身影上散发出来，席卷方圆万里，让神城中的众人瑟瑟发抖！
　　直到这个时候，大家才发现渡劫之人，竟然是安妙依！
　　一时间，安妙依渡劫成圣的消息，开始迅速传播，引得各方势力震惊！
　　他们实在难以想象，不过短短三十年的时间，安妙依是如何从仙台二重天，提升到仙台四重天的圣人之境的呢？！
　　这突破速度，未免也太快了吧？想不通的各方势力，只能将缘由归结在叶青这位大帝强者身上！
　　让各方势力庆幸的是，他们培养的天骄，已经踏上了星空古路，要不然得知安妙依已经成圣，估计心态都得崩！
　　在北斗帝星修行界的议论纷纷中，叶青和安妙依两人又悄然进入花仙界，继续闭关！
　　三百年后，两人再度返回北斗，安妙依准备渡仙台五重天的圣人王之劫！
　　考虑到之前的圣人劫，闹出的动静太大，叶青便干脆带着安妙依，进入宇宙星空中渡劫！
　　果然，这一次除了叶青，便没人知道安妙依渡劫成功，踏入了圣人王境界！
　　六百年后，安妙依独自离开花仙界，进入宇宙星空，渡大圣劫！
　　一千年后，安妙依再次进入宇宙星空，渡准帝劫！
　　迈入准帝境界后，即便安妙依的体质，并非荒古圣体这等逆天的体质，正常情况下下，每提升一重天，也都会渡一次天劫！
　　不过，她在花仙界中修行，这里隔绝了外界的万道规则，根本就不会有天劫找上门来！
　　因此，在一千五百年后，安妙依在花仙界中，用了五百年的时间，一口气修炼到了准帝九重天绝巅境界！
　　正好叶青也在这个时候，参悟完了收集的所有功法和普通藏书，便决定出关了，带着安妙依去外界放松放松心情。
　　顺便让她将准帝境界没有渡的天劫补上！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第489章 大帝劫？禁区至尊的关注和忌惮！（1/3）
     　　五百年的时间，安妙依从准帝一重天，踏入准帝九重天绝巅境界。
　　这样的速度，对别人来说很快，对气运之子叶黑而言，却是有些慢了！
　　毕竟在原剧情里，气运之子叶黑只用了不到两百年的时间，就踏入准帝九重天绝巅，让荒古圣体大成。
　　不过，考虑到安妙依需要重修九次，完成法力九转，再加上她一直在平稳修行，没有经历真正的生死大战。
　　这样的速度，其实也不算慢了！.
　　如今，叶青参悟完了收集的所有功法和藏书，也是时候出关，让安妙依出去渡劫，给她护道了！
　　其实，以安妙依现在的根基、底蕴和实力，直接冲关大帝境界，已经没有太大的问题！
　　但她从准帝一重天到九重天之间的八次天劫，完全都没有降临过！
　　可以想象，此次出去渡劫，天地间的万道规则肯定会一口气将八次天劫全部降下，融合到一起！
　　到时候，天劫的威力，怕是不会比大帝劫差！
　　若是在此基础上，再叠加上大帝劫的话，天劫的威力，不知道会暴涨到什么地步。
　　为了安全起见，叶青认为还是分开渡劫为好，等安妙依将前面八次天劫的叠加渡过去后，休养一段时间，再去渡大帝劫！
　　……
　　北斗帝星之外的宇宙星空。
　　伴随着安妙依释放出自身气机，冥冥之中的万道规则和天心印记，顿时便感应到了她身上那准帝九重天的绝巅气息！
　　在天心印记的记录上，安妙依上次留下的气息，才只是准帝一重天，没想到再出现时，便已经准帝九重天绝巅？
　　若是天心印记有自我意志的话，肯定会很疑惑，安妙依时如何瞒过它，一口气修炼到准帝九重天绝巅境界的！
　　可惜它没有，它完全是遵循万道规则的运转行事，直接给安妙依这位根基、底蕴和潜力，都很逆天的天骄，降下天劫！
　　刹那间，一股无形的力量弥漫虚空，向着四周扩散！
　　宇宙星空中的天地元气，开始飞速汇聚，在这股无形力量的影响下，凝聚成一朵朵浩大的劫云！
　　十里……百里……千里……万里……
　　随着劫云的范围不断扩张，散发出威势也变得越来越强。
　　到了最后，竟然引起了万道震动，不仅惊动了宇宙星空中的诸多准帝强者，便连一众沉睡的禁区至尊，给惊醒了过来。
　　看着宇宙星空中那延绵方圆百万里的浩大劫云，所有强者都沉默了！
　　尤其是那些准帝强者，都露出了难以置信和绝望的神色：“这难道就是大帝劫吗？”
　　“否者，为何如此恐怖？！”
　　不只是他们，就连禁区至尊们，也有这个疑惑。
　　不过至尊毕竟是至尊，感应能力还是非常强大的！
　　虽然此次的劫云覆盖范围太大，威力恐怖，但在天劫正是开始，劫雷落下之时，他们并没有感应到那种独特的，属于大帝劫的气息！
　　因此，诸多禁区至尊们很快就反应过来，这不是大帝劫。
　　而是有人因为在准帝境界，一次性破境太多，导致准帝境界的小天劫不断叠加，最终才演化成如今的浩大天劫！
　　按照眼下的天劫规模，怕不是渡劫之人，一口气修炼到准帝九重天绝巅境界吧？
　　果然，禁区至尊们仔细感应后，的确感应到了渡劫之人，散发出的准帝九重天绝巅气息！
　　猜想得到确认后，禁区至尊们都是面色大变，虽然不知道对方是怎么做到的，但对方无疑是一位盖世天骄！
　　如果让对方顺利度过天劫，以后怕是会对他们造成威胁啊！
　　于是，诸多禁区至尊中，有部分人，顿时便生出了要暗中出手干扰，甚至偷袭对方的心思！
　　可惜，这个想法才刚刚出现，他们便不得不放弃！
　　因为他们突然感应到一双犀利的目光，正盯着他们。
　　顺着视线看过去，顿时便看见在距离渡劫之人不远处的地方，站着一个人，赫然便是当初两巴掌，拍死不死山禁区之主石皇的新任青帝！
　　一个准帝九重天的将成道者渡劫，青帝就站在一旁不是太远的地方，不但没有出手，反而盯着自己等人。
　　怎么青帝看都不像是找将成道者麻烦的，更像是为这将成道者护道的！
　　有一个顶尖大帝级强者护持，他们想要对这位将成道者出手，怕是非常困难，除非提前商量沟通好一起出手！
　　但偏偏现在成仙路将开，大家的主要精力都放在成仙路上，怎么可能联起手来，去跟一个顶尖大帝强者战斗呢！
　　万一有所损伤，导致自己提前陨落了怎么办？哪怕没有提前陨落，受伤了也是不好的！
　　征战仙路，除了自己之外，其他人可都是竞争对手，大家怎么会牺牲自己便宜竞争对手呢！
　　所以，诸多禁区至尊们才会果断放弃出手的想法！
　　成功渡劫就成功渡劫吧，反正也不是大帝劫，就算渡过去，也仍旧只是准帝九重天绝巅境界而已，短时间内，还威胁不到他们！
　　等到成仙路开启，他们踏上仙路之后，生死未定，就更无所谓了！
　　不得不说，背后有一个强大的靠山，好处还是非常大的！
　　倘若不是叶青在一旁护道，安妙依此次渡劫绝对会横生波澜！
　　而现在，她只需要安心渡劫就好，不需要管其他的事情！
　　在众目睽睽之下，安妙依不停的出手，攻击落下的天劫，将劫雷击溃。
　　似乎是感应到了安妙依的强大，一道道雷霆倾泻下来，化为大片大片的雷海，将她淹没其中！
　　但她丝毫不慌，在雷海中横冲直撞，横推一切，扫灭了一位位人形雷霆。
　　等到最后，就连雷海都被打穿了，消散在虚空之中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第490章 惊艳万古的存在！劫过！（2/3）
     　　天劫演化出的雷海被打碎后，无尽的天劫之力涌动，一位位大帝烙印浮现。
　　两者结合在一起，仿佛曾经在准帝九重天绝巅境界的大帝复生，对安妙依展开九打一的围攻！
　　若是换做其他人，哪怕是气运之子叶黑，也会度过的非常艰难！
　　毕竟，同境界的大帝强者没一个简单的存在，至少都是顶级天骄，还在九打一，正常的将成道者，谁能扛得住？
　　便是叶黑在原剧情里，也是依靠拖时间，才撑过了这一劫，而不是以雷霆之势，横扫九位同境界的大帝烙印！
　　不过，安妙依可不是正常的将成道者，在准帝境界重修了九次，完成法力九转的她，极限战力完全达到了大帝级别！.
　　肉身强度和本源，也极为不弱，即便不如大成圣体，却也差不了太多！
　　因此，面对九位同境界的大帝烙印的围攻，安妙依在诸强的关注中，真的做到了横推一切，接连打爆了一位又一位的大帝烙印之身！
　　若不是天地间的至尊、古皇、大帝的数量太多，外加此次天劫的最后这一阶段，着固定时间，恐怕她已经强行度过最后这一阶段了！
　　尽管如此，打到最后，天劫笼罩范围下，还显化着的大帝烙印，无一不是历史长河中，有着赫赫威名的至尊、古皇、大帝！
　　它们全都是在同境界，惊艳万古的存在！
　　其中有脚踏混沌青莲的妖帝万青，有顶着无始钟的无始大帝，有带着鬼脸面具的狠人大帝，有手托九龙天碑的伏羲大帝。
　　有战意不灭的斗战圣皇，有白衣如雪的妖皇雪月清，有万族共尊的不死天皇，还有人族唯二的两位古皇，太阳古皇和太阴古皇！
　　除了他们九人，其实还有一些惊艳万古的存在，因为坑位不够，没有显化出来，比如太古的神皇，比如神话时代的九大天尊！
　　神话时代的岁月，同样很漫长，至少都是百万年起步，那个时候诞生的七阶大帝级强者，被称为至尊！
　　唯有其中的佼佼者，在某个方面走到极限的人，才能被称为天尊。
　　所以，可以肯定的是，九大天尊全都仙台九层的天帝级战力。
　　他们中或许有人不如此次显化出的九位古皇大帝，但也有人放在这九位古皇大帝中也属于最顶尖，比如帝尊、灵宝天尊、道德天尊！
　　言归正传，如今面对九位大帝、古皇中的至强存在。
　　如果是单挑，安妙依倒是有把握，可以打败这九人中的任何一人的雷霆烙印！
　　可惜，她现在面临的是群殴，是九个打她一个，即便她已经有了大帝级的战力，也被打得吐血连连！
　　她觉得，恐怕只有她夫君叶青，才能轻松面对眼下的局面，横推这九位至强大帝古皇的同境界烙印！
　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，安妙依都重伤喋血了好几次后，九位古皇大帝的烙印，终于因为时间到了而就此消散！
　　看着正在飞速消散的劫云，安妙依也是大大的松了一口气。
　　这一次渡劫，比她之前经历的任何一次渡劫和战斗，都要凶险，在没有催动广袖流仙裙和龙象踏天图的情况下，完全是游走在死亡边缘！
　　她已经很久没有经历过这种事情了，好在最后，还是让她给扛过去了！
　　接下来，便是养好伤势，继续积累出更多的底蕴，好去应对更加凶险恐怖的大帝劫！
　　或许是之前安妙依渡劫时，展现的力量，太过强大，完全不逊于自斩了一刀的禁区至尊。
　　他们中的一部分人，在看到安妙依盘坐在宇宙星空中，吞吐天地精华，恢复自身伤势时，不由得眸光闪动，想要出手袭杀。
　　但看了看已经来到安妙依身旁，帮她护道的叶青，最终还是强行忍耐下来！
　　连极尽升华的不死山禁区之主石皇，都扛不住对方两巴掌，他们恐怕也差不多，还是算了吧！
　　事实上，他们的选择是正确的。
　　若是真要在这个时候对安妙依出手，叶青将不再留手，立刻横推荒古禁地之外的所有生命禁区，不给他们任何闯荡仙路的机会！
　　现在，他们忍耐下来，等不久之后，仙路出世，叶青还是会给这些人一次机会，全都赶去闯成仙路，而不是直接下杀手！
　　这些禁区至尊们，都是曾经的至尊、古皇、大帝，在位之时，为宇宙苍生做出过巨大的贡献！
　　虽然有些人自斩一刀后，发动过黑暗动乱，但功是功，过是过。
　　他们曾经的功劳不应该被抹杀，让他们有机会闯成仙路，便是对他们功劳的回应。
　　若是闯成仙路失败，叶青就会清算那些发动过黑暗动乱的禁区至尊，算是让他们为曾经犯下的错误买单！
　　言归正传，由于有叶青护道，安妙依不断的吞吐天地元气，外加运转者字秘疗伤，只用了短短半个月的时间，就成功恢复到了巅峰状态！
　　此时的安妙依，身上散发出一股凌厉的威势，战斗力比渡劫之前，提升了五成，简直是收获巨大！
　　果然，经历生死，才是提升修为和实力的最快方式。
　　正所谓生死之间有大恐怖，也有大机缘啊！
　　感受到安妙依的恐怖威势，宇宙星空中的诸多准帝强者，都不由得生出了一种急迫的感觉。
　　尤其是帝主、老金乌等一众准帝九重天绝巅的将成道者，更是如此！
　　他们都开始以各种方式，提升自己的实力，积累更多的底蕴，希望能赶在安妙依之前，冲击大帝之境！
　　没办法，谁让安妙依之前渡劫时，展现出的实力，太过强大了呢！
　　他们若是不赶在对方之前证道，就真的没机会了！
　　殊不知，安妙依如今的目标，并非是以一道压万道，融合天心印记，证道大帝，而是彻底凌驾于万道和天心印记之上，一步登天，成为当世天帝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第491章 成仙路开启！趁火打劫禁区至尊？（3/3）
     　　或许是当世有叶青这位青帝坐镇，还有妖帝万青也曾显化出。
　　即便现在各方势力，知道成仙路即将开启，却也没有如原剧情那般，进行大规模的迁徙，离开北斗帝星！
　　而只是为了以防万一，进行小规模的迁徙！
　　叶青和恢复巅峰状态的安妙依，回归北斗后，四处游玩，放松心情。
　　见到北斗星各方势力仍在，尤其是东荒仍旧繁华时，当即给诸多荒古世家和圣地，传下旨意。
　　让他们派人，将成仙路就位于荒古禁地的消息，传播出去，让东荒境内的各方势力全部迁移。
　　可以去中州，可以取南岭，可以去北原，甚至可以前往域外生命星辰，但就最好不要留在东荒，也不要前往西漠，免得受到波及！.
　　在诸多荒古世家和圣地的共同运作下，叶青的旨意，很快就传遍了整个北斗帝星！
　　顿时，东荒境内的无数势力，立刻开始搬迁，只剩下一些时日无多的修士，仍旧留在这里！
　　不仅如此，其他几域乃至于域外星空的寿元将近的修士，也都纷纷来到东荒，准备搏一世仙缘，看看有没有机会成仙！
　　反正他们寿元将近，纵然失败也是无妨，若是成功的话，那就赚大了！
　　相比于这些没多少寿命的人，诸多寿命充足的强者，乃是在其他几域，关注着东荒。
　　来自诸多生命古星的，各路圣人级别以上的强者，则是在北斗星附近的星空中观望！
　　并未继续沉睡的诸多禁区至尊，也都是冷眼旁观这一切！
　　时间一天天的过去！
　　这天，整个东荒都出现了浩大的异象，瑞气弥漫虚空。
　　荒古禁地内，不断的传出轰鸣之声，响彻方圆百万里！
　　一道道耀眼的光芒，自北斗七大生命禁区中，冲天而起，贯穿云霄。
　　如此巨大的动静，让北斗各方势力和星空中的域外诸圣，都感觉热血沸腾起来，因为他们知道，这一定是成仙路即将开启的异象！
　　在众人的耐心等待中，荒古禁地又是第一个发生变化。
　　里面的九座圣山裂开，九妙不死药的诸多子株，和仅有的母株，拔地而起，悬浮在虚空中！
　　下一刻，一道身材修长，风姿绝世，带着鬼脸面具的女子，从荒古禁地中冲出！
　　她身上缠绕着五种极道仙金铸就的粗大锁链，一副自封的模样，瞬间便引起了众人的注意！
　　荒古禁区之主，‘荒主’这个名字，顿时便跃入大家的心头！
　　在众人的关注下，‘荒主’以神秘手段，于虚空中熔炼九妙不死药，让它们全部融为一体，形成一株完整的九妙不死药！
　　在此不死神药成型的那一刻，九座圣山彻底崩塌，露出了两座巨大的古碑。
　　一座写着‘成仙路’，另一座写着‘六道轮回拳’，让许多人眼热不已！
　　可惜，他们并不敢靠近，只能远远的观望，企图窥见一招半式六道轮回拳！
　　不久之后，两座石碑竟然再度发生变化，化作一对门户，横亘在荒古禁地！
　　见到天门出现，所有人都屏气凝神，紧张的等待着！
　　不知过了多久，一条散发出耀眼光芒的仙路，浮现在天门内部，各种异象显化，有大帝级强者的尸体，从里面坠落，化道而去。
　　有真龙咆哮之声，响彻天地，那是妖皇雪月清的一缕残念，是他最后的绝唱！
　　有大片的模糊建筑，显化在仙路尽头，还有仙域法则所化的白虎、朱雀两大神兽显化。
　　见到这一幕，终于有禁区至尊忍不住说道：“等待了万古，终于出现了！”
　　沧桑的声音，震动天地！
　　“正确的时间，正确的地点，仙路即将开启，诸位还在等什么，一起杀进去！”
　　“成仙！”
　　伴随着一声大喝，北斗帝星的另外六座生命禁区，顿时便有一道道巨大的身影显化。
　　他们散发出浓浓的极道帝威，开始修复道果，极尽升华，准备在闯入仙路之前，恢复到巅峰状态！
　　片刻之后，来自仙陵的至尊，第一个动了，盘坐在一辆古老的战车上出行，几乎是在瞬息之间，就来到了仙路面前！
　　紧接着，一头巨大的麒麟显化，冲出太初古矿，高呼‘杖来！’
　　极道帝兵麒麟杖，从宇宙星空中飞来，让世人知道了他的身份，乃是曾经的麒麟古皇！
　　与女儿道别后，麒麟古皇一步迈出，便来到仙路面前，和仙岭的至尊并列！
　　与此同时，另外四个生命禁区，也都有至尊冲出，来到这里。
　　六位极尽升华，恢复巅峰状态的大帝级强者，汇聚在一起，散发出的气机，弥漫整个宇宙星空，连万道都在震动！
　　无数生命古星上的生灵，都在瑟瑟发抖！
　　就在他们的战意，攀升到最高，即将杀进仙路时，一道身影悄无声息的出现在六人面前，拦住了他们的去路！
　　见到此人，麒麟古皇六人均是瞳孔一缩：“是你？青帝！”
　　“你拦住我等干什么？是想阻止我们吗？”
　　“我等今日只为仙路而来，你若敢阻拦，纵然你战力滔天，斩杀过石皇，面对我等六人联手，也只有喋血于此！”
　　叶青微微一笑：“诸位不必紧张！”
　　“本帝并非是为了阻止你们，而是想让你们留下过路费！”
　　“过路费？”
　　麒麟古皇六人闻言，都是一阵懵逼，脑子没反应过来！
　　叶青继续道：“凡人有言，此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　“虽然这条仙路不是我的，但你们今日想要杀进去，需得留下买路财！”
　　麒麟古皇他们这下，终于醒悟，顿时大怒：“青帝，你这是在趁火打劫？”
　　叶青露出赞赏的目光，点点头：“说的没错，就是在打劫你们！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第492章 诸位，你们也不想……（1/3）
     　　听到叶青承认自己这就是在打劫，所有关注这一幕的人，都是一片哗然，瞠目结舌！
　　谁也不敢相信，堂堂大帝级强者青帝，竟然敢在这关键时刻，对另外古皇、大帝，趁火打劫？这这这……
　　没有人敢说叶青这种行为是小人做派，只是觉得他的胆子未免也太大了吧？
　　虽然斩杀过不死山禁区之主石皇，但现在面对的可是六位极尽升华，恢复到巅峰状态的古皇大帝啊？他是怎么敢的呀？！
　　麒麟古皇六人的内心，也有着同样的疑惑，叶青是怎么敢的呀？！
　　似乎是猜到了他们心中所想，叶青继续道：“你们是不是觉得很不可思议？觉得本帝为什么敢做出这样的事情？”
　　“本帝倒是可以给你们解释一下！”
　　“你们既然铁了心的闯仙路，那肯定是希望自己在闯仙路之前，保持巅峰状态吧？”.
　　“若是在闯仙路之前不复巅峰，甚至遭受重创的话，那你们闯仙路失败的几率，将会大大的增加，甚至成为别人的垫脚石！”
　　“诸位都是一世人杰，肯定不想这样的事情发生吧？”
　　“所以，本帝让你们留下买路财，花钱买平安，有问题吗？”
　　麒麟古皇六人闻言，顿时一滞，露出了迟疑之色！
　　不得不说，叶青这话算是说到他们心坎上了！
　　他们抛下一切顾忌，今日出世征战成仙路，自然是希望以巅峰状态杀进去。
　　若是不复巅峰，甚至遭受重创的话，便是他们自己心中也会少许多底气！
　　因此，六人仅仅只是稍加思考，便果断决定妥协：“青帝，你想要什么？”
　　叶青回道：“本帝要的东西很简单！”
　　“你们各自开创的古皇大帝级别的古经，以及你们身上除极道帝兵之外，积累所有的宝物！”
　　此话一出，麒麟古皇六人，顿时目光一凝：“我等各自开创的帝经也就罢了！”
　　“你竟然还想要我们身上除极道帝兵之外的所有东西？你不觉得你的胃口太大了吗？”
　　面对六人的犀利目光，叶青丝毫不惧：“胃口大吗？不大吧！”
　　“诸位不妨好好想想，这些东西交给本帝，并不影响你们的战力！”
　　“你们此去征战成仙路，如果成功了，要这些东西无用，肯定只会带着极道帝兵一起蜕变。”
　　“去了仙域，也能重新收集新的宝物！”
　　“要是失败，你们人都没了，还留着这些东西干嘛？”
　　“还不如将这些东西，当做过路费交给本帝。”
　　“如果你们六人真的闯仙路失败，或许本帝还可以给你们一个意外惊喜！”
　　听到这番解释，麒麟古皇六人一阵无言，这话初听有些愤怒，但仔细想想，似乎有那么几分道理啊。
　　不管闯仙路成功还是失败，他们这一生收集的诸多宝物，留着好像根本没什么用处。
　　除非将它们留给自己的种族，但真这样做的话，肯定会给自己的种族招来他人的觊觎和祸患的！
　　还不如交给青帝这位拦路猛虎算了，他不是说还有意外惊喜吗？顺便可以问问，到底是什么惊喜！
　　来自仙岭的至尊，当即问道：“青帝，你说的惊喜是什么？莫非是打算助我等一臂之力？”
　　叶青微微笑道：“既然是惊喜，那肯定不能提前告诉你们！”
　　“要是提前说了，你们就感受不到惊喜了！”
　　“不知长生天尊觉得如何？”
　　‘长生天尊’这个名字一出，顿时便引得苍生震动，一片哗然，便连绝大部分的禁区至尊，亦是如此！
　　因为长生天尊可是神话时代的九大天尊之一啊，是开创了九秘绝学者字秘的强大存在，没想到竟然还活着？！
　　他的生命贯穿了神话时代，太古时代，荒古时代，以及如今的后荒古时代，整整四个时代，实在是太让人难以置信了！
　　相较于其他人的震撼，反倒是长生天尊本人，一脸平静的说道：“没想到青帝竟然知道本尊！”
　　“看来你比本尊想象的还要神秘啊！”
　　“不过无所谓了，本尊此次出世的目标，只有这条成仙路，就算你再神秘，有什么其他的谋划，那也该其他人头疼去，与本尊无关！”
　　“你不是想要本尊除了极道帝兵之外，积累的所有宝物吗？本尊给你便是！”
　　“希望你口中的惊喜，真的能让本尊感到惊喜！”
　　“否则，我等闯成仙路成功也就罢了，若是失败却无法感到惊喜的话，便是拼死也要给你带去‘惊喜’！”
　　听到这有几分威胁的话语，叶青也不恼怒，露出淡淡的笑容：“拭目以待！”
　　长生天尊闻言，没有再迟疑，当即从自己的苦海中，抓出海量的天材地宝，仙金神矿，乃至于奇珍异宝！
　　能够被长生天尊收藏的东西，品质都是顶尖的，诸多天材地宝都是世所罕见的圣药，有些甚至在外界已经绝种了！
　　而仙金神矿里面有许多的顶级矿石，甚至还有极道仙金，数量不少！
　　奇珍异宝的价值也都不错，叶青也没有细看，便将所有的东西，收入花仙界的宝库里存放！
　　长生天尊见状，又从自己的识海仙台中，拿出了一本玉书，轻抚两下，感叹道：“此玉书里面刻印的内容，便是本尊开创的长生天经！”
　　“此外，还有本尊所会的各种秘术、神通，以及对长生天经的修行经验，便一并赠予你吧！”
　　叶青接过长生天经，释放出一缕元神，探入进去，辨别了真假之后，便将其也收入花仙界宝库。
　　长生天尊这么豪爽，叶青自然也不能太过小气，连几句好话都不愿意说。
　　当即称赞道：“多谢长生天尊慷慨解囊，希望你这次杀进仙域，能实现成仙的梦想！”
　　说完，他便将目光看向了剩下的麒麟古皇五人！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第493章 杀进仙路！打穿仙门？（2/3）
     　　如果没有人带头的话，麒麟古皇五人或许还有些犹豫，需要考虑一番！
　　但现在仙岭之主长生天尊，既然已经拿出了诸多宝物，做出了表率，那他们也就没什么好犹豫的了！
　　纷纷将自己毕生积累的天材地宝、仙金神矿、奇珍异宝，从苦海和识海仙台中取出。
　　此外，有现成的记载各自帝经的东西，便直接拿出来交给叶青，没有的话，那就现场制作刻印，反正也花不了多少时间！
　　至于说会不会有人弄虚作假，或者少拿出一些宝物？除非是特别没脸没皮的，否者基本上不会出现这样的情况！
　　身为曾经的至尊、古皇、大帝，身份尊贵，万族共尊，自然有属于他们的傲气，既然答应了叶青，那就不会违约，否者丢不起这个人！
　　所以，天材地宝、仙金神矿什么的，拿出来也就拿出来吧没什么好舍不得的！
　　拿出了所有的东西后，麒麟古皇五人说道：“青帝，这些已经是我等所携带的所有了。”
　　“其他的，都留在我们各自所在的生命禁区内，你要是有胆气的话，就去生命禁区里面拿好了！”.
　　叶青将五人给出的东西收好，淡然道：“放心，本帝很快就会拜访诸多生命禁区，将你们留在那里的东西，全部带走！”
　　长生天尊说道：“青帝，我等六人现在都已经留下了买路财，你该让开了吧？”
　　叶青身形一闪，来到旁边不远处，伸手示意：“六位，请！”
　　六人见状，没有再废话，当即边冲入两座石碑所化的天门，踏上了成仙路！
　　或许是大帝法阵的作用，或许是六人沟通的天心印记在显灵。
　　长生天尊六人进入成仙路后的景象，全都被投影出现，显化在虚空中，被无数人关注和知晓！
　　只见他们六人，在仙路上全力出手，与数以百万计的神魔虚影拼杀，与仙域法则所演化的无穷仙灵大战。
　　六人一路前行，横推一道又一道的仙关，哪怕仙路断绝，也凭着莫大的法力，硬生生的开辟混沌雾霭，接续了仙路，继续前进！
　　在度过了一重重难关后，终于来到了一座石门面前！
　　任凭六人施展怎样的神通绝学，都无法将其轰开！
　　不得已之下，六人只好激发后手，激活了北斗帝星的五色大陆法阵。
　　刹那间，东荒、西漠、南岭、北原、中州这五块超级大陆，绽放出耀眼的光芒，散发出无穷的吸力，疯狂的吞噬着宇宙星空的天地元气！
　　十来息后，似乎是吸收到了足够的天地元气，五色大陆法阵暴射出一道粗壮的五色光芒，冲突天门，冲入成仙路，狠狠的轰击在石门上！
　　一道巨大的轰鸣之声响起，恐怖的冲击波顿时爆发出来，让荒古禁地的上空出现一条巨大的裂缝，向着四周蔓延。
　　幸好北斗帝星诞生了大量的至尊、古皇、大帝，不知道有多少大帝级的法阵守护，面对这股冲击波，并未受到什么伤害！
　　但域外星空可就惨了，虚空裂缝所过之处，一颗颗星辰被撕开，诸多大星被吞没，看起来极其骇人！
　　而被五色光柱轰击的石门，也出现了密密麻麻的裂痕！
　　长生天尊六人见状，当即齐心协力，疯狂出手，成功将这座石门击碎，从而继续前进！
　　片刻之后，一行人终于来到了这条仙路的尽头，见到了一座散发出混沌雾霭的神秘古洞！
　　很显然，这里就是他们想要杀进仙域的最后一重阻碍！
　　到达这里之后，六人都已经没有选择了，只能前进，因为前进还有可能成功闯入仙域，后退就只有死路一条！
　　毕竟，他们的生命力无多，不可能让他们继续自封，等待下一次的成仙路开启了！
　　于是，六人对视一眼后，毫不犹豫的扑进了古洞之中！
　　或许是古洞内部，隔绝了天地感应，外界再无任何景象显化，导致世人并不清楚里面到底在发生什么事情！
　　即便是叶青也不知晓，除非他的日月仙瞳，能够进一步提升，达到八阶仙王级，否者也看不穿神秘古洞内部的场景！
　　当然，就算看不穿，他大概也能猜到几分！
　　根据原剧情中长生天尊、麒麟古皇、石皇等人所说的信息，叶青猜测古洞内部，多半是一扇仙域万道规则、法则所化的仙门，或者是界门。
　　想要通过仙门，要么依靠绝对的实力，将其破碎，要么就得成为当世大帝，利用天心印记穿过去！
　　长生天尊等人，极尽升华后，虽然恢复了巅峰战力，可以沟通天心印记。
　　但毕竟只是沟通，而不是像当世大帝一样，将天心印记纳入体内！
　　所以，他们没办法用天心印记去穿过封印屏障，只能试图强行打进去！
　　可惜，他们的力量不够，才惨遭失败！
　　对叶青而言，却并非如此，以他现在的实力，有极大的几率，是能打穿那扇仙门的！
　　毕竟，这道仙门的出现，理论上也可以看做是正确的时间和正确的地点！
　　想要将其打穿，那就无需八阶仙王级的力量了！
　　只不过，就算能打穿仙门，进入仙域，叶青也不会进去的！
　　因为他的终极任务，是在不正确的时间，不正确的地点，打穿仙路！
　　要是进去了出不来咋办？到时候终极任务就肯定完不成了！
　　而留在这凡界，或许还有机会完成终级任务！
　　在等待了一会后，混沌古洞毫无动静，但仙域大裂缝却开始缓缓闭合！
　　见到这一幕，所有人都是一惊，难道这次仙路开启的时间就要结束了，这么快？！
　　也就是在这一刻，四位禁区至尊的身影，忍不住冲出了生命禁区，想要冲入仙路！
　　但可惜，当他们来到天门面前时，叶青的身影已经再次挡在了这里！
　　“四位，和长生天尊他们一样，留下买路财吧？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第494章 失败了？拦路阿弥陀佛大帝！(3/3）
     　　见到叶青再次拦路打劫，这四位禁区至尊，有人忍不住暴喝道：“青帝，你不要太过分，仙路将关，我等时间紧急，还不速速让开？！”
　　叶青闻言，没有丝毫让路的意思：“四位，正是因为时间紧急，你们还是赶紧将除了自身帝兵之外的，所有东西拿出来吧！”
　　“本帝拿到手里，会在第一时间放你们进去！”
　　“你们也不想继续耽搁下去，导致错过此次仙路开启的时间吧？”
　　“到时候，长生天尊、麒麟古皇等人杀进了仙域成仙，你们却只能继续躲在禁区里面，苟延残喘！”
　　“啧啧，这画面，真是不敢想啊！”
　　听到这话，四位禁区至尊不由得面色一变，似乎真的幻想出长生天尊六人，成仙后的风光画面，以及他们继续龟缩在进去的可怜场景！
　　于是，有人强压住怒火，说道：“不要再浪费时间了，给他！”
　　说完，立刻将自己苦海中存放的所有天材地宝、仙金神矿和奇珍异宝，全都拿出来！
　　接着又以最快的速度，将自己开创的大帝级古经，铭刻在一块玉石里面.
　　其他三人也都是同样的动作。
　　做完这一切后，有人寒声道：“现在可以让开了吧！”
　　叶青大手一挥，将所有的东西收好，让开了道路，露出满意的笑容：“多谢四位慷慨解囊，助四位此去，仙运隆昌！”
　　“哼！”
　　四人冷哼一声后，没有再理会叶青，直接冲入天门，踏上仙路，阻止仙域大裂缝闭合！
　　或许是这条仙路，已经被长生天尊六人走了一遍的缘故。
　　在众目睽睽之下，四人很快就杀到了混沌古洞面前，跳了禁区，所用时间，可比长生天尊六人要短多了！
　　不知过了多久，一股莫名的气机，弥漫整个宇宙星空，让无数生灵都本能的生出一丝不安！
　　下一刻，只听一道巨大的轰鸣之声响起，混沌古洞猛然炸开，飞出了一道人影，是之前冲进去的一位禁区至尊。
　　他浑身上下飞出无数的光雨，远远看去，众生还以为他正在蜕变成‘仙’呢！
　　但随着此人仰天怒吼，发出不甘的声音，大家迅速反应过来，这不是成仙，而是即将化道的迹象！
　　混沌古洞里到底发生了什么，为何会让一位古代至尊，即将化道而去！
　　很快，混沌古洞再次炸响，第二位古代至尊出现，直接喋血于此，没能活着出来！
　　随着时间的推移，一位又一位的禁区至尊，非常不甘的退出的混沌古洞！
　　不过并非全部人都能活着出来，还有一人，因为太过苍老，坚持不住，同样喋血在古洞口！
　　在这段时间里，荒古禁地炸开，风华绝代的狠人大帝再次出现，身后跟着大成圣体和乱古大帝！
　　乱古大帝在原剧情中，是踏上了成仙路的，是那位陨落的人族大帝，目的应该是为了解决魔胎的问题。
　　不过现在，有叶青插手，吞噬了魔胎全部本源，让他再无走火入魔的危机，他就没有进入成仙路。
　　其余禁区的至尊，便补上了这个名额！
　　除了狠人大帝三人，西漠的须弥山佛光大盛，东荒北域的无始钟鸣，震动天地，引得无数人关注！
　　在众目睽睽之下，无始大帝炼制的封神榜，裹挟着不死天皇的法身不死道人，冲入了混沌古洞，将其献祭，试图打穿仙路！
　　可惜，还是失败了！
　　忽然，西漠上空出现了一道庞大的虚影，汲取无尽的佛门信仰之力，身躯开始不断凝实，正是佛门大帝阿弥陀佛留下的法身！
　　法身凝实后，便带着须弥山和大雷音寺，带着宇宙星空中的无数佛门信徒的众生之力，飞向天门，想要冲入仙路，强行打穿仙门！
　　但就在这个关键的时刻，叶青的身影，再一次拦截在天门面前。
　　见到这一幕，众人均是一愣，莫非青帝又准备趁火打劫了？
　　不论是禁区中的诸多至尊，还是退出了混沌古洞的长生天尊等人，都露出了看好戏的目光！
　　因为这一次，叶青面对的是阿弥陀佛大帝，是一个在长生路上走的很远的强者，两者更是同为人族大帝，不知道会不会打起来？
　　只见阿弥陀佛大帝的法身，目光平淡的看着叶青：“阿弥陀佛！”
　　“青帝施主，你在此阻拦贫僧，莫非也是想要让贫僧留下买路财的吗？”
　　“抱歉，贫僧的本尊已死，贫僧只是法身而已，除了本尊留下的降魔杵，可以说是身无长物，没什么东西可以给你的！”
　　“还请青帝施主，让开吧！”
　　叶青微微一笑：“阿弥陀佛大帝？传闻你在世之时，不曾有过任何的杀生！”
　　“对于你这样的人，居然能证道成帝，本帝也是极为佩服！”
　　“所以，你放心，本帝不会阻止你进入仙路的！”
　　“你我同为人族，也不会打劫你的！”
　　“本帝现在阻你，是因为你汇聚的力量不够，想要打穿仙路根本就办不到！”
　　“因此，本帝决定给你找一些帮手！”
　　说到这里，叶青又看向了仍旧停留在仙路上的长生天尊等人，继续道：“长生天尊、麒麟古皇，还有其他几位！”
　　“本帝之前所过，只要你们痛快的留下买路财，等你们闯仙路失败，会给你们一个惊喜！”
　　“现在，可以告诉你们，惊喜是什么了！”
　　“那就是让太初古矿、仙岭、神墟、轮回海、葬天岛这五座生命禁区中，剩下的仍在蛰伏的至尊，全部出世。”
　　“和你们汇聚在一起，再次进入那混沌古洞中，轰击仙门，如何？”
　　“哦，对了，如果你们知道地府禁区的位置，也可以告诉本帝，本帝会让地府的古代至尊，也一起出世！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第495章 四十位至尊对峙？苍生震动！（1/3）
     　　叶青的话音落下之后，可谓是石破天惊，在众人心中，激起了惊涛骇浪！.
　　所有人都是一脸不可思议的看着他，似乎在说：你要不要听听，你自己在说什么？
　　竟然如此大言不惭的，要求北斗帝星的五大生命禁区的古代至尊们，全都出世，帮助长生天尊等人，攻打混沌古洞中的仙门？
　　就这还不满意，还要加上地府禁区的古代至尊？你确定刚刚不是在说胡话？
　　普通人不知道也就罢了，长生天尊等出自生命禁区的古代至尊们，可是非常的清楚。
　　除了荒古禁地和已经被平定的不死山禁区之外，其他的生命禁区，自封蛰伏在其中古代至尊数量，有多有少！
　　但其总数量，绝对不下于三十人，甚至可能接近四十人！
　　即便之前各大生命禁区，已经有十位古代至尊出世，剩下的也有二十多位啊！
　　如此多的禁区至尊，若是全部极尽升华，恢复巅峰状态，联手一战的话，恐怕便是当初的无始，也得喋血吧？！
　　你青帝确实很强，甚至强到两巴掌拍死过石皇，但光凭这一点，怕是没有足够的资格和底气，敢针对这么多的禁区至尊？
　　虽然在心中这样想，但长生天尊等人并没有说出来质疑，因为叶青的目的若真能达成，对他们是极为有利的。
　　但诸多生命禁区中，还蛰伏的古代至尊门，可就没有这样的顾忌了。
　　只听一道声音，从太初古矿中传出，响彻天地：“青帝，你好大的口气，竟敢让我等仍旧蛰伏的禁区至尊全部出世？”
　　“别以为你曾经斩杀过石皇，就觉得自己天下无敌了！”
　　“就算是当初真的天下无敌的无始，虽然横行霸道，让我等龟缩在禁区中，不敢出世，但也不敢得罪我等全部的禁区至尊！”
　　“否者，我等联手之下，他也只有死路一条！”
　　“你又有什么资格，在这里大言不惭？”
　　“真当我等皆是软柿子不成！”
　　话音落下，一股浓浓的极道帝威，从太初古矿中爆发出来，向着四周席卷而出，所过之处，所有生灵都感受到这股帝威中，蕴含的怒火！
　　此行为好似打翻了多诺骨米牌一般，一道又一道的极道帝威，自太初古矿、神墟、仙岭、轮回海和葬天岛这五座生命禁区中，爆发出来。
　　观其数量，果然有二十多人！
　　二十多位禁区至尊，爆发出的极道帝威，在瞬息间就弥漫整个宇宙星空，引得无数的宇宙苍生震动和惊骇！
　　就在这时，又一道声音，从宇宙星空深处传来：“青帝，我地府一直偏安一隅，从不发起黑暗动乱，为祸世间！”
　　“一心一意的搞实验，希望能实现生命的延续！”
　　“你针对北斗帝星的生命禁区也就罢了，为了还要带上我地府的至尊？”
　　说完，又是五道极道帝威，从宇宙星空中爆发，直奔北斗帝星的叶青而来！
　　不过，有些奇怪的是，地府的古代至尊，居然没有在一个地方，而是分为两个相隔很远的地方。
　　其中一个地方有两人，另一个地方则有三人！
　　感应到这一点后，叶青若有所思。
　　那两人的团体，应该就是地府的镇狱皇和阎罗皇，他们所在的位置，也是地府禁区的真正位置！
　　看来在这个时代，阎罗皇还没有自然坐化！
　　而三人团体，则应该是源神、源鬼，以及在叶黑二世晚年出现的人形生物。
　　他们三人早已经脱离了地府蛰伏起来，没想到这次不知道是什么原因，竟愿意跟镇狱皇和阎罗皇共同进退！
　　如此说的话，双方之间，还是有联系的！
　　此刻，北斗五大生命禁区，外加宇宙星空深处的地府禁区，古代至尊的总数接近三十位。
　　一起爆发出来的大帝威压，可谓是惊天动地，让无数生灵为之震撼和颤抖！
　　明眼人都能看出，叶青想要已经完全处于劣势。
　　因为他想要以一己之力，敌近三十为古代至尊，根本就是不可能的事情，便是仙域的真仙降世，也不可能！
　　所以，阿弥陀佛的法身、大成圣体、乱古大帝、狠人大帝，也都默默的来到叶青身边，以自身行动，给予支持！
　　就连妖帝万青，也在这一刻，脚踏混沌青莲，显化在叶青身旁不远处！
　　这样一来，叶青这边的实力，却也不弱了，虽然人数上仍旧处于劣势，却也不是没有一战之力！
　　此刻，双方的大帝级强者加起来，已经达到了四十位，正在互相对峙，让整个宇宙苍生都感觉到了震撼和恐惧！
　　仍旧蛰伏的禁区至尊们，见到叶青这边有这么多的古皇大帝帮手，里面甚至还有狠人大帝这等至强者，倒也不好真的跟他翻脸！
　　他们虽然人多势众，但要是真的打起来，即便能灭杀叶青等人，恐怕也会损失惨重，没有人想成为死去的那一个，他们还想打入仙域成仙呢！
　　于是，太初古矿有人说道：“青帝，你也看到了！”
　　“我等生命禁区人数众多，你真要一意孤行，逼迫我等出世的话，吃亏的只能是你们！”
　　“放弃吧，放弃你那不切实际的想法，我等只想继续蛰伏下去，等待下一次正确的成仙路开启！”
　　“我等可以保证，在此期间，绝不会派出手下，或亲自出世，对天地众生不利，你觉得如何？”
　　听到此话，众生的目光，都不由得看向了叶青！
　　只见叶青踏步而出，看着五座生命禁区，露出不屑的笑容：“本帝觉得不怎么样！”
　　“你们以为人多就会有用吗？”
　　“若不是看在你们之中的绝大部分人，曾经都君临天地，为宇宙苍生做出过巨大贡献的份上。”
　　“本帝早在上次灭杀石皇之时，就将你们全部屠灭，根本不会给你们一次杀进仙路，冲击仙门的机会！”
　　“你们若是不肯把握这次机会，本帝就成全你们，送你们全部上路！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第496章 恐怖气血，众禁区妥协！（2/3）
     　　叶青说完，一股无匹的气血之力，从他体内爆发出来，冲霄而起，在其头顶上空，凝聚成一只二十万丈大小的气血龙象，仰天怒吼！
　　其声音响彻宇宙星空，让天地万道震动，虚空都掀起了阵阵涟漪！.
　　无数的生灵都为之失声，只感觉恐怖的龙象吼声，在脑海里不停的回荡！
　　这一刻，所有人都呆呆的看着那二十万大小的气血龙象，心中震撼无比，不知道该用什么言语去表达！
　　二十万丈的高度，大吗？说大也大，说小却也很小！
　　对普通的修士而言，二十万丈的范围，肯定是非常大的，相当于660公里，也就是1320里！
　　一千多里的距离，普通修士还是会耗费一段时间，才能跨过去！
　　但对强大的修士而言，一千多里的距离就显得很短了，即便是仙台二重天的圣主级强者，也只需一刻钟时间，就能飞跃！
　　若是达到仙台四重天圣人境界以上的修士，引动天地元气，凝聚出一道元气之身，可能都不止一千多里！
　　像麒麟古皇这等大帝级强者，之前冲出太初古矿出世的时候，便显化出了一道数万里大小的麒麟真身，是叶青展现出的气血龙象的数十倍！
　　可问题是，叶青显化出的二十万大小的气血龙象，并非天地元气之身，也不是阿弥陀佛这等法身，更不是麒麟古皇的麒麟真身。
　　而只是一具单纯的，由气血之力凝聚而成的气血之身啊！
　　一具气血之身，便有二十万丈大小，这是何等的恐怖，其气血的数量，又是何等的浩瀚？
　　在叶青展露气血龙象之前，大成圣体所拥有的气血，是被众生公认的强大和浑厚，但现在跟这气血龙象一比，根本就不值一提！
　　直到这个时候，乱古大帝和大成圣体，才知道当初叶青在荒古禁地之中，放水有多严重。
　　妖帝万青才知道，在仙器荒塔的塔内世界，叶青为何只出一招，就将他击败！
　　现在的诸多强者和禁区至尊们，才知道叶青为何刚刚敢说出那样的话语。
　　众人本以为叶青是大言不惭，却没想到，小丑竟是他们自己，对方是真有这个底气和实力！
　　虽然不知道叶青的具体实力，就凭他展露出的恐怖气血之力，恐怕就足以证明他的实力强大无比！
　　此刻，显化出气血龙象的叶青，看着诸多生命禁区，再次开口道：“半刻钟！”
　　“太初古矿、仙岭、神墟、轮回海、葬天岛，以及地府，本帝只给你们半刻钟的时间准备！”
　　“半刻钟之后，你们所有自封的古皇，至尊，全都得以最巅峰的姿态，来到此地，进入仙路，和长生天尊他们，一起攻击仙门！”
　　“如若不来者，杀无赦！”
　　伴随着这满是杀气的话语说出，整个天地都似乎为之一静。
　　过了数息时间，终于有反驳的声音，自宇宙星空深处传来：“青帝，你这未免也太霸道了吧？”
　　“就算你实力再强，若我等一拥而上，恐怕你也不会好过的！”
　　“而且，即便不与你战斗，我等离开生命禁区，重新选择一地蛰伏起来不好吗？凭什么要听你的？！”
　　叶青看向宇宙星空深处：“霸道？那又如何！”
　　“尔等生命禁区的至尊，有许多人，都曾经发动过黑暗动乱！”
　　“这一部分人，本就该死！”
　　“本帝是看在你们曾经在位之时，守护过天地众生，做出过巨大贡献的份上，才愿意给你们一次杀进仙路，冲击仙门的机会！”
　　“否者，本帝早就出手了！”
　　“现在，你们来也得来，不来也得来！”
　　“至于说想要逃走蛰伏起来？你以为你在宇宙星空深处，本帝就没办法及时抓到你们吗？”
　　“既然你主动跳出来，本帝今日就来个杀鸡儆猴！”
　　“冥神之矛！”
　　话音落下，气血龙象之力猛然爆发，凝聚出一杆黑色长矛，散发出冷冽的气息，让禁区至尊们，都感到心悸！
　　随着叶青念头一动，黑色长矛便在瞬息间穿透虚空，消失在众人眼中！
　　下一刻，一道巨大的轰鸣之声，还夹杂着惨叫声，自宇宙星空深处响起。
　　与此同时，那汇聚在一起的三股极道帝威，其中一股开始飞速消散，天地万道震动不停！
　　感应到这一点后，北斗帝星的五座生命禁区里的至尊，都升起一个不可思议的念头。
　　莫非那位极道帝威飞速消散的至尊，已经陨落？这死的未免也太快了吧？！
　　“地府的诸位，刚刚死的那位至尊，只是给你们的警告！”
　　“若是再敢质疑甚至反对，本帝现在就将你们剩下的四人，全部斩杀！”
　　“速速滚过来闯成仙路，半刻钟不到，你们全都得死！”
　　“对了，来之前将你们毕生的收藏一起带上，交给本帝！”
　　“你们冲击仙门成功也就罢了，如果失败，本帝还可以给你们其中一部分人，再准备一个惊喜！”
　　“不只是地府的至尊，还有太初古矿、仙岭、神墟、轮回海、葬天岛五座生命禁区的至尊也是一样！”
　　说完这句话后，叶青摊开手掌，念头一动，从识海中拿出巴掌大小的荒塔！
　　随着他动用元神之力将其催动，荒塔迅速变大，飞到仙域大裂缝处，镇压虚空，使得正在缓缓合拢的裂缝，不再闭合，成仙路也再一次稳固！
　　做完这一切，他终于停了下来，伫立在虚空中，默默的等待着！
　　太初古矿等五座生命禁区的至尊见状，不由得暗自叹息一声，准备出世，极尽升华，恢复巅峰状态！
　　地府禁区剩下的四位至尊，更是以最快的速度，赶往北斗帝星！
　　没办法，他们怕了！
　　叶青展露的气血之力太过恐怖，施展出的攻击，在顷刻间就灭杀了一位禁区至尊，也太让人震撼，谁还敢轻举妄动？
　　还是先按照对方的话，先去闯仙路，冲击仙门吧，能成功最后，失败的话再来决定是战是逃！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第497章 异心？前所未有的大场面！（3/3）
     　　或许是叶青太有威慑力，半刻钟的时间，才只过了三分之一。
　　太初古矿、仙岭、神墟、轮回海、葬天岛，这五座生命禁区的至尊，便已经纷纷极尽升华，恢复到了巅峰状态，出现在他的面前！
　　唯有地府剩下的四位至尊，因为距离稍远一些的缘故，尚未抵达！.
　　不过，他们也是惜命的，在全速赶路下，地府禁区的四位至尊，在半刻钟时间结束之前，成功抵达叶青面前！
　　叶青仔细看去，地府禁区抵达的四人所散发出的气息，应该是镇狱皇、阎罗皇、源神、源鬼！
　　看来被他的冥神之矛击杀的倒霉蛋，应该是原剧情中那位融合了通天冥宝的人形生灵！
　　当然，在这个时代，对方尚未融合掌控通天冥宝，所以才能被他一击灭杀！
　　见到所有禁区至尊都已经到齐，叶青说道：“很好，看来诸位都挺守时！”
　　“现在，交出你们毕生的收藏，然后自己进入仙路去吧！”
　　诸多禁区至尊对视一眼后，其中一部分发动过黑暗动乱的人，见到大家汇聚在一起的三十多位的庞大人数。
　　再加上大家都是极尽升华的巅峰状态，不由得生出了异样的心思！
　　虽然叶青之前没有明说，如果冲击仙门失败的话，会如何处理他们这些人，但多半没什么好的结果！
　　想要避免这种情况下，就必须得在冲击仙门之前，先将叶青给解决了！
　　只可惜，他们有心号召其他至尊一起出手，偷袭叶青，却又担心一旦开口，会成为叶青眼中的出头鸟，从而招来雷霆一击！
　　到时候，袭杀叶青不成，自己反倒成了被以儆效尤，喋血当场的倒霉蛋，那就十分不妥了！
　　因此，这些人一时之间，都有些犹豫，不想当这个出头鸟！
　　这个时候，那些没有发起过黑暗动乱的至尊们，都没有过多的迟疑，当即老老实实拿出了自己的毕生收藏！
　　有异心的禁区至尊们见状，也只能无奈的放弃了偷袭的打断，纷纷拿出自己的全部宝物！
　　对于这些至尊们的小动作，叶青自然是有所察觉的，却并不怎么在意！
　　因为他对自己的肉身防御，十分自信。
　　哪怕他就站在那不动，任由诸多禁区至尊们，对他发起进攻，也不会受到什么伤害！
　　甚至可能连他的护体金光，都破不了！
　　所以，只要诸多禁区至尊，敢在这个时候出手，他将毫不留情的将对方全部镇杀！
　　言归正传，看着在场三十多位禁区至尊拿出的各种宝物，叶青的内心，可谓是十分满意！
　　各种天材地宝、奇珍异宝就不多说了，最让他关心的极道仙金，直接堆成了一座小山！
　　别看每一位至尊单独拿出来的极道仙金不多，但他们的人数摆在这里，加起来之后，数量自然也就躲起来了！
　　现在，以叶青手中的极道仙金的数量，差不多相当于将青帝剑提升到上品后天灵宝，所需的材料的三成了！
　　虽然还剩下七成的缺口，但其中一部分禁区至尊陨落的极道帝兵，可以当做原材料熔炼！
　　此外，帝尊的成仙鼎、不死天皇的五色天刀，以及奇异世界的诸多极道仙金，只要能弄到手，满足青帝剑晋升所需全部材料，完全是绰绰有余的！
　　念及于此，心情大好的叶青将所有的宝物，全部收入花仙界宝库中封存起来。
　　然后露出淡淡的笑容：“多谢诸位，祝诸位仙运隆昌！请！”
　　说完，让开了道路，看向混沌古洞旁的长生天尊、麒麟古皇等人：“你们的帮手来了，这个惊喜如何？”
　　长生天尊等人，一阵无言，这何止是惊喜，简直是惊吓啊！
　　幸好他们之前都是老老实实的留下了买路财，要不然现在怕是已经凉了！
　　但不管如何，他们对叶青还是心存感激的，有了这三十多位同境界的帮手，击穿仙门的概率，将获得极大的提升啊！
　　片刻之后，一群古皇至尊，外加阿弥陀佛的法身，在混沌古洞外汇合，对视一眼后，便纷纷冲了进去！
　　或许是这次进入混沌古洞的大帝级强者太多，所沟通的天心印记大显神威，成功的将混沌古洞中的场景，显化了出来！
　　果然如叶青所想，里面矗立着一座巨大的仙门，仙门的另一边，能隐隐约约的看到仙域的风景和建筑！
　　只要诸多禁区至尊击穿仙门的封锁，就能成功进入仙域！
　　在外界众人的关注下，诸多至尊、古皇和阿弥陀佛大帝的法身，纷纷出手，施展出各种强大的绝学，对着仙门铺天盖地的轰击过去！
　　如此场景，简直是前所未有，极其震撼人心！
　　毕竟，即便是多位至尊并存的神话时代，也没有出现过四十多位至尊、古皇、大帝级强者，联手战斗的场景！
　　没想到这个时代竟然出现了，不管是谁看到，都会觉得震撼无比！
　　此刻，随着众至尊的不断轰击，原本屹立不动的仙门，竟也开始微微颤动。
　　见到这一幕，最后一批进去的至尊们，都是一喜。
　　唯有长生天尊、麒麟古皇等人，纷纷开口提醒道：“大家小心，仙门要展开反击了！”
　　话音刚落，众人便见到一条条散发出恐怖威势的锁链，从仙门四周冒了出来，向众人发起进攻。
　　仔细感应，这些锁链竟然都是由仙域的万道规则、法则所凝聚！
　　除了这些锁链，仙门还演化出一位位大帝级的仙灵，配合规则、法则锁链攻击，让众人压力大增！
　　随后，仙门更是绽放出亿万道仙光，将众人笼罩，磨灭他们的道则和力量，将他们的身躯，改造成适合仙域的身躯！
　　正常情况下，这些仙光的改造，对诸多至尊而言肯定是好事，但偏偏现在他们正处于被疯狂攻击的状态，这就非常要命了！
　　仙光改造身躯速度很慢，但磨灭道则和力量的速度却很快，本就疲于应付的众至尊，实力又开始大减，很快就有些扛不住了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第498章 还是失败了！帝尊未死？！（1/3）
     　　诸多至尊眼看他们一行人的实力开始跌落，确实变得更加疯狂起来。
　　盯着仙域万道规则、法则锁链，大帝级仙灵，以及仙光的削弱，疯狂的攻击仙门！
　　只可惜，他们的实力还是差了些，除了让仙门不断颤动之外，生出了一丝丝裂纹之外，就没有更好的成果了！
　　就在这个时候，众人猛然听到一声巨大的轰鸣之声响起.
　　仔细看去，却是阿弥陀佛大帝的法身，已然坚持不住，带着须弥山冲到仙门面前直接自爆！
　　这一下，仙门终于遭到重创，上面出现的裂痕不断扩张，蔓延到仙门的三成范围，才停了下来。
　　只是没等一众至尊高兴，这些裂痕又以肉眼可见的速度在恢复，任凭众人如何攻击，都无法再加深裂痕的出现！
　　等到诸多裂痕只剩下一丝丝的时候，才停了下来。
　　见到这一幕，诸多至尊明白，以他们的力量，只能做到这一步了。
　　先前能让裂痕密布三成范围的仙门，全靠阿弥陀佛大帝法身，外加北斗帝星第一山须弥山的自爆。
　　而阿弥陀佛大帝的法身自爆，也是没有办法的事情。
　　此法身乃是由佛们信徒的众生信仰之力，外加阿弥陀佛大帝的一道灵魂本源，凝聚而成！
　　攻击力虽然强横，便是在一众禁区至尊里面，都能排得上号，但其防御力却十分不堪，属于典型的高攻低仿！
　　如果是面前战斗力不如他的禁区至尊，自然可以占尽优势，先将对方打爆。
　　而面对攻击、防御，均比他强大的仙门时，坚持的时间，反而没有其余禁区至尊们坚持的久了！
　　所以，他才会在自己崩溃之前，主动带着须弥山冲上去自爆，让自身体内的信仰之力，和汇聚在须弥山里面的众生之力，一起轰击仙门。
　　可惜，还是失败了！
　　眼见仙门的裂痕几乎恢复如初，阿弥陀佛大帝法身留下的一缕残念，只能拼尽最后一点力量，将已经四分五裂的须弥山，打出成仙路，回归西漠！
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，本就没有多少机会打穿仙门的他们，又少了阿弥陀佛大帝法身这么一个强大的战力，顿时久变得岌岌可危起来！
　　甚至许多至尊心中，都已经生出了绝望。
　　忽然，有人想起了一件事，当即说道：“诸位，青帝之前说过，如果我等冲击仙门，再次失败的话，会给我们准备一个惊喜！”
　　“不如大家先退出去，问问青帝的惊喜是什么，顺便短暂的调整一下自身的状态吧！”
　　听到这话，没有更好办法的诸多至尊，只能答应下来，纷纷应声同意。
　　但其中一部分至尊，却是眸光闪动，趁着大战和混乱，互相传音沟通！
　　虽然众至尊开始撤退，但来自仙门的反击，却是没有停止，仍旧在疯狂的攻击他们！
　　这使得一些生命力所剩无几的至尊，在撤退途中没能坚持住，倒在了路上！
　　等到他们退出混沌古洞时，原本四十多人的庞大队伍，只剩下了三十五人，而且个个都遭受重创，状态十分不妙！
　　随后，他们一行人飞速的退出成仙路，飞出天门，来到叶青面前！
　　“青帝，我等的力量还是不够，再次失败了！”
　　“你之前不是说，还会给我们一个惊喜吗？不知道是什么？”
　　“是打算再给我们找来一批帮手，还是你准备亲自出手？”
　　看着众至尊露出的希冀目光，叶青摇摇头：“帮手就别想了！”
　　“本帝倒是可以喊破他们的行踪，但他们不一定敢来，因为就算本帝不对他们出手，你们也会先对他们出手的！”
　　“至于说让本帝出手轰击仙门？抱歉，本帝是不会出手的！”
　　“说实话，在正确的时间，正确的地点，显化出的这道仙门，挡不住本帝！”
　　“但打穿仙门，进入仙域，成为所谓的真仙，并非本帝的志向！”
　　“唯有在人间界，成就仙王，才是本帝的志向！”
　　众至尊均是露出疑惑的神色：“青帝，你说的仙王，是什么境界？”
　　叶青闻言，露出一脸诧异的目光，看着人群说道：“其他人不知道也就罢了！”
　　“长生天尊，逍遥天尊，你们位列神话时代的九大天尊，难道也不清楚仙王境界？”
　　长生天尊和逍遥天尊，露出一脸茫然之色：“青帝，我们确实不知道啊！”
　　叶青摇摇头：“难怪你们不如帝尊！”
　　“据本帝所知，帝尊应该是知道仙王的事情！”
　　“他隐藏幕后，布局万古，甚至不惜牺牲天庭，可就是为了成为仙王的啊！”
　　此话一出，众至尊皆是面色大变，就连关注这里的宇宙苍生，都仿佛意识到了什么！
　　长生天尊立刻问道：“青帝，难道帝尊未死？”
　　叶青回道：“当然没有死！”
　　“帝尊的谋划很深，连跟你们同为神话时代九大天尊之一的寂灭天尊，以及另外两尊大帝级强者。”
　　“都被他封印在另一条成仙路上，当做未来重铸成仙鼎的祭品。”
　　“长生天尊，你凭什么觉得你和逍遥天尊，加上其他几位普通的至尊，以及当初只是另类成道的不死天皇，外加冥皇的帝兵。”
　　“就能灭杀帝尊？实在是太天真了！”
　　众至尊闻言大惊：“什么，寂灭天尊也未死，还被帝尊当做祭品，给封印在另一条成仙路？”
　　“这怎么可能？！”
　　叶青嗤笑一声：“没什么不可能的！”
　　“帝尊当初已经修炼到一个极限，靠他自己的力量，很难打破桎梏，于是便故意放出消息，要血祭你们，让他一个人成仙！”
　　“其实他只不过是想要借助你们的力量，内外合力，帮他打破旧躯的桎梏，蜕变出更加强大的新躯而已！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第499章 两条路？暴起偷袭！（2/3）
     　　说到这里，叶青看着难以置信的长生天尊几人，继续补刀：“当初你们以为帝尊已经陨落的死后，他其实就躲在暗中默默的蜕变！”
　　“这个时候的他其实很脆弱，空有境界，没有力量。”
　　“若是被长生天尊你们发现的话，你们完全可以夺走他的道果和一切谋划，让自己进入蜕变之中！”
　　“可惜啊，你们错过了这个机会！”
　　“后世主宰天地的古皇、大帝，也没人发现帝尊并未死去！”.
　　“到了如今，数百万的时间过去，帝尊早已经完成了蜕变，修为实力迈入了一个新的层次，红尘仙！”
　　“你们这些人，妄图打进仙域成仙，可即便成仙，也不过是普通的真仙而已！”
　　“红尘仙和真仙，都是仙人，但两者之间可差远了！”
　　“就这么跟你们说吧，真仙的位格其实跟神话时代的天尊、太古时代的天皇，荒古时代的天帝，是相当的！”
　　“只不过真仙，吸收了长生物质，使得自身寿命，恢复力，要远远高于天尊、天皇、天帝罢了！”
　　“两者战斗起来，普通的真仙还不一定能打得过天尊、天皇、天帝呢，只能靠着自身的恢复力，熬时间，熬赢后者！”
　　“而红尘仙，修为境界起步就是真仙巅峰，战斗力更是远超真仙巅峰，被称为准仙王！”
　　“仙王就是真仙境界之上的存在，一旦成就仙王，便可踏入时间长河，观过去未来，可以轻松镇压任何红尘仙！”
　　“帝尊谋划万古，也正是为了一举成为仙王的！”
　　“红尘仙作为准仙王，虽然远不如仙王，却也同样强大！”
　　“或许你们没有直观的感受，本帝给你们举一个例子，你们就知道了！”
　　“荒古禁地的狠人大帝，已经活了四世，已经走在蜕变红尘仙的路上！”
　　“所以，她的战斗力，才会远远高于你们这些古皇至尊！”
　　“凭她一己之力，打你们六七个，是完全没有问题的，甚至可能更多！”
　　“已经完成蜕变成红尘仙的帝尊，战斗力有多强，就不用本帝多说了吧！”
　　“不过，红尘仙强大归强大，但想要成就红尘仙，难度也是极高的！”
　　“看帝尊就知道了，创立天庭之时，便已经走到了天尊极限，可他为了蜕变，用了数百万年左右的时间！”
　　“女帝逆活四世，如果想要继续走这样的路，至少得活到第九世才行！”
　　“不死天皇巅峰时期，也是堪比真仙巅峰的强大存在，但他为了打破桎梏，便经常偷袭历代证道的古皇大帝，沐浴各种帝血！”
　　“如今，近两百万年的时间过去，到了无始大帝的时代，才打破桎梏，进入到蜕变之中！”
　　“可惜，他被无始大帝发现了，无始大帝一直在找他麻烦，干扰他的蜕变，这使得他进展速度极慢！”
　　“自无始大帝消失后八万年的时间过去，几乎没怎么进步！”
　　“反而是无始大帝后来居上，在红尘仙的蜕变之路，已经追赶上他，甚至超越他了！”
　　“如今两人一直在对峙，互相牵制！”
　　众人闻言，再次震惊了：“不死天皇和无始竟然都没有死，还双双踏上的红尘仙的蜕变之路上？”
　　“青帝，不是我们不相信这件事，而是不死天皇和无始既然已经踏上了红尘仙之路，而且还在互相牵制，为何我们这么多年都没再看到过他们？”
　　叶青没有顺着说下去，而是话锋一转：“这件事待会再说吧！”
　　“现在，还是解决另一件事情吧！”
　　“本帝之前说过，等你们再次闯仙路失败之时，会给你们另一个惊喜！”
　　“但这个惊喜，仅限于那些未曾发动过黑暗动乱，以及未曾为祸世间的至尊！”
　　“其他的至尊，不好意思，本帝给你们机会闯成仙路，还专门汇聚起了这么多的大帝级强者，已经是格外开恩了！”
　　“现在，你们只有两条路！”
　　“第一，自己再回成仙路，进入混沌古洞征战，至死方休！”
　　“第二，自己化道，归还于天地吧，省的本帝亲自动手！”
　　听到这两条路，所有发动过黑暗动乱以及为祸世间的至尊，都是面色一变！
　　长生天尊阴沉着脸，问道：“青帝，放我等一条生路不好吗？你为何非要如此绝情？！”
　　叶青摇摇头：“不是本帝绝情，是你们自己没有把握住机会！”
　　“现在，选择吧！”
　　见叶青拒绝，长生天尊顿时就变得有些佝偻，不复先前的傲然身姿，仿佛整个人苍老了许多岁一样
　　“我知道了！”
　　“既然如此，我选择……第三条路，那就是杀了你！”
　　说着话的同时，长生天尊的气质一变，手中的长生剑，爆发出璀璨的剑光，冲着叶青一剑斩出！
　　不仅如此，长生天尊身后，一位又一位的至尊，都催动自己极道帝兵，施展出绝巅一击！
　　二十道浩大的绝学，瞬间就将叶青淹没其中！
　　见到如此之多的至尊，对叶青暴起偷袭，乱古大帝、大成圣体、万青等人，都是面色大变，惊怒道：“尔敢！”
　　他们当即就要出手反击，长生天尊等人，希望能救下叶青！
　　却在此时，一道耀眼的金光，从叶青的位置爆发出来，将所有的至尊绝学，全部覆灭。
　　下一刻，金光暗淡下来，露出了叶青的身形，仔细看去，他根本就没有受到任何的伤害，甚至连脚步都未曾移动！
　　“长生天尊，你以为本帝为何敢如此霸道绝情，不将尔等放在眼里？三言两语之间，就决定了尔等的命运？”
　　“自然是因为本座有着绝对的实力啊，本帝站在这不动，任凭你们出手。”
　　“结果你们这么多至尊一起出手，连本帝的护体金光，都打不破，你们还有什么用？不如自裁算了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第500章 心态崩了！全部镇压！（3/3）
     　　这番话犹如一柄利剑，插入长生天尊等人的心中，让他们的心态崩了！
　　许多人都在疯狂的怒吼：“不可能！绝对不可能！”
　　“你的实力怎会如此强大？我等二十位至尊联手，竟然都无法打破你的护体金光？”
　　叶青冷笑一声：“没什么不可能的！”
　　“尔等觉得，本帝为何敢在这里，肆无忌惮的暴露帝尊未死的秘密，还点评他的实力？自然是因为本帝比帝尊更加强大了！”
　　“原本看在你们古皇、至尊的身份上，想让你们体面的死去，既然你们不想体面，本帝就帮你们体面！”.
　　“龙象踏天！”
　　刹那间，二十万大小的气血龙象再度浮现，冲着长生天尊等二十位至尊，狠狠的一脚踏下！
　　恐怖无匹的力量，冲天而降，朝着这二十位至尊轰击下去，所过之处，星辰崩灭，虚空破碎，万道为之退让！
　　这二十位至尊想要逃走，但却发现气血龙象的力量，早已经将他们周围的虚空封锁，让他们逃无可逃，只能硬碰硬的攻击，或者抵挡！
　　一股死亡的危机，自心底升起，让他们面色大变，感觉一个不慎就会陨落！
　　至于其他十五位至尊，早在之前长生天尊等人暴起偷袭叶青后，便迅速远离，免得引起误会！
　　现在看来，这种行为，却是救了他们一命！
　　面对气血龙象的狠狠一踏，长生天尊等二十位至尊，不敢有丝毫的犹豫，当即爆发出生平最厉害的神通绝学。
　　它们在虚空中汇聚，融合成一道洪流，竟比先前暴起偷袭叶青时，都还有厉害三四倍！
　　果然，在死亡的威胁下，二十位至尊强者的潜力，还能被进一步激发，从而爆发出更强的力量！
　　如果刚刚他们偷袭叶青的力量，有现在这般强大的话，完全可以轻松打破护体金光了！
　　当然，打破了护体金光，不代表能伤到叶青！
　　之前在内天地闭关的一千五百年，虽然一直在参悟各种功法和藏书，但又不是不能分心两样。
　　因此，他在参悟功法和藏书的同时，也在修炼一些动作幅度不大的神通绝学！
　　比如神象镇狱劲的配套防御绝学，冥神守护和诸神战袍！
　　如今冥神守护早已经修炼圆满，防御力完全不逊于护体金光。
　　更厉害的诸神战袍，也修炼小成，防御力更强。
　　因此，若是长生天尊等人，打破了护体金光的话，就会发现后面还有防御绝学诸神战袍等着他们！
　　哪怕他们竭尽全力，通过燃烧寿元，换来力量暴涨的方式，打破了诸神战袍的防御，后面还有叶青肉体本身的防御，以及一半的力量免伤呢！
　　在这种情况下，想要将叶青重创，根本是不可能的！
　　别说他们了，便是帝尊亲至，也不可能办到！
　　除非是此方副本世界的时间线到了大后期，帝尊、不死天皇、叶黑、女帝、无始大帝、段德以及奇异世界的酱油红尘仙一起出手！
　　在叶青只防御，不反击的情况下，才能将现在的他重创！
　　言归正传，气血龙象的双脚，跟长生天尊等人的神通绝学洪流，碰撞到一起后，只是顿了顿，被阻挡了一息时间！
　　随后，气血龙象就直接将神通洪流击溃，继续踏下！
　　见到这一幕，长生天尊等人只能施展出各种防御绝学，全力防守！
　　伴随着轰隆一声巨响，气血龙象双脚踏下，以摧枯拉朽之势，击溃他们的防御，狠狠的轰击在他们身上！
　　又是一声轰鸣之声响起，二十位至尊以极快的速度，砸落到大地上，留下了二十个深深的坑洞！
　　再看他们本人，全都遭受重创，生命气息不断跌落，近乎濒临死亡，已然没有了战斗力！
　　这还是因为叶青最后收了力，要不然以他现在的肉身气血之力，对付这群生命力无多的禁区至尊，气血龙象只需一脚脚下去，就能将它们全部灭杀！
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　叶青冷哼一声后，催动法力，施展封印绝学：“大封印术！”
　　刹那间，天空中浮现出一道巨大的九星芒图案，飞速落下，将长生天尊等二十人，全部覆盖其中！
　　虽然他没怎么修炼大封印术，但一千五百年时间下来，还是将其修炼到小成！
　　小成的大封印术，不但将他们的所有力量，都被封印起来，就连流逝的生命力，也都被封印在体内，不再流逝，算是保住了他们的性命！
　　这自然不是叶青要好心救他们一命，而是他打算将这群古皇至尊，用神象镇狱劲给全部吞噬炼化，觉醒更多的气血龙象！
　　反正他们不是发动过黑暗动乱，就是霍乱过世间，自身蕴含了庞大的业力。
　　叶青吞噬炼化他们，心中没有任何的负担，也不会有不好的因果业力加身！
　　既然要吞噬他们，自然是活着的时候，效果最佳，若是成了一具尸体，效果自然会大减！
　　此刻，封印了长生天尊等人后，叶青大手一挥，便将他们收入到内天地，镇压起来，等下次进去闭关之时，再解决他们！
　　现在，还是先处理帝尊和不死天皇的事情吧！
　　既然已经道破了他们还活着的消息，为了以防万一，叶青觉得还是提前将他们解决为好！
　　万一未来，自己在内天地闭关的时候，他们恰好跳出来，对叶黑等人出手，从而改变大势的话，那就不太好了！
　　至于说提前解决帝尊和不死天皇，会不会改变大势，叶青认为不会。
　　不死天皇也就是在后期出手偷袭叶黑，将他重创，若是没有他的话，叶黑蜕变会更加安全！
　　而帝尊则是在最后的时间段，被叶黑、无始、女帝和段德四位红尘仙围殴，直接饮恨当场！
　　如果他提前陨落，就更没有什么影响了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第501章 不死天皇跑路！凝聚天帝道果！（1/3）
     　　只见叶青看着宇宙星空，大喝道：“帝尊，不死天皇，出来挨打了！”
　　数息之后，见没有任何人出现，叶青便将目光看向了地球的方向，准确的来说，是荧惑古星的方向！
　　“不死天皇，你以为你躲在荧惑古星的成仙路上蜕变，本帝就不知道了嘛？”
　　“既然你不想出来，那就不要再出来了！！”
　　说着话的同时，二十万丈的气血龙象涌动气血，凝聚成一杆黑色长矛！
　　此长矛看着平平无奇，但却没有任何人敢忽视它！
　　因为它在不久之前，可是直接灭杀了一位大帝级的强者！.
　　此刻，冥神之矛凝聚出来后，便在叶青的操控下，化作一道黑色的流光，刺穿虚空，直奔荧惑古星上飞去！
　　北斗帝星和荧惑古星之间的距离不算远，在场的诸多大帝级强者，将神力汇聚双眼，都能看到那边的场景！
　　在众人的注视下，冥神之矛以极快的速度，飞到了荧惑古星，直奔北海海眼的位置而去！
　　只听轰隆一声巨响，一道封印被冥神之矛当场轰碎，显化出了一条成仙路！
　　而在成仙路中，则有一颗巨大的肉球。
　　忽然，肉球动了，他似乎见到了冥神之矛，破碎了之前的成仙路封印，感应到了此长矛的恐怖气息。
　　不敢有丝毫的犹豫，肉球绽放出强悍的威势，不停的震动虚空！
　　虽然没有真正的形体，但这颗肉球散发出的气息，顿时便让麒麟古皇等人惊呼出声：“这股气息……真的是不死天皇！”
　　“他怎么变成一个肉球了？难道这就是青帝之前说的，正在朝着红尘仙的道路上蜕变吗？”
　　眼看冥神之矛直奔肉球刺去，成仙路的虚空，在肉球的威势震荡下，显化出了一道虚空之门！
　　下一刻，肉身以迅雷不及掩耳的速度，飞入虚空之门内部，消失不见！
　　冥神之矛紧随其后，一同消失在众人的眼中！
　　接着，虚空之门也迅速暗淡，直至彻底消失！
　　见到这一幕，麒麟古皇等人，都有些懵逼，不死天皇所化的那颗肉球和冥神之矛，都消失啦？这算什么？
　　搞不明白的他们，只能将目光看向叶青。
　　叶青轻哼一声：“跑的倒是挺快！”
　　“不过，挨了本帝一击，就算不死也得残，需要用很长的时间，才能恢复过来，就将你留给无始大帝去解决吧！”
　　众人闻言，顿时明白不死天皇刚刚打开虚空之门的行为，其实是在跑路。
　　就是不知道跑到什么地方去了？为何青帝没有继续出手追杀？
　　叶青并没有给众人解释的打算，而是重新将目光看向宇宙星空：“帝尊，不死天皇已经跑路到奇异世界去了！”
　　“你竟然还敢留在这方世界，是对自身的红尘仙的实力，感到自信吗？”
　　这并非是叶青在信口胡说，以帝尊的实力，想要进入奇异世界自然没什么问题，但在打穿两界壁垒的时候，却是会闹出巨大的动静！
　　哪怕像不死天皇一样，寻找到一个薄弱点，打开虚空之门，也同样会弄出一定的动静！
　　这个动静或许不大，普通的大帝级强者，很难感应到，但以叶青的实力，感应到此动静，还是没什么问题的！
　　而不死天皇跑路到奇异世界的时间里，他并没有感应到宇宙星空深处，有什么隐秘的动静发生！
　　这足以证明，帝尊还留在这人间界，并未前往奇异世界！
　　“不出来？帝尊，你以为你不出现，本帝就找不到你吗？”
　　“哼，你成就红尘仙之后，在人间界里，悄然刻下了太多的符文印记！”
　　“是不是还准备进入奇异世界，同样刻下符文印记？”
　　“到时候，你再以人间界和奇异世界这两界为柴薪，以天地万物众生为鼎炉，重铸你的成仙鼎。”
　　“届时，铸就出一方仙王器，从而带动你的修为，突破成为仙王？”
　　“仙王之尊，即便是放在数百万年前的乱古时代，仙域正处于鼎盛时期，也是屹立于世间的顶级强者，数量少之又少！”
　　“如今这个时代，仙域破碎，四分五裂，残缺不堪，连真仙都没有几尊，一旦你成就仙王，踏入仙域之后，便可成为仙域之主！”
　　“不得不说，你的想法很好，可惜终究是实现不了的！”
　　“就算你没有碰上本帝，未来也会有其他人阻止你的！”
　　“现在既然你不想现身，那本帝便将你在人间界刻画的无数符文印记，全部磨灭了再说！”
　　叶青说完之后，没有理会这番话，对剩下的众至尊，乃至所有关注这里的众生，造成了多大的震撼。
　　当即催动元神之力，感应冥冥之中的万道规则！
　　下一刻，恐怖的气血之力，包裹这一道元神印记，直奔万道规则而去！
　　顿时天地色变，风起云涌，无尽的天地元气涌动，汇聚成浩大的劫云，想要阻止叶青，并对他这种行为进行惩罚和反噬！
　　如果只是单纯的元神印记，想要突破万道规则凝聚的劫云封锁，是不可能的！
　　毕竟，他的元神修为，才仅仅是准帝巅峰，虽然元神之力的战斗力堪比大帝，却也只是普通的大帝，并未达到大帝巅峰，更没有媲美天帝！
　　但现在，有着可以镇压红尘仙的恐怖气血相助，浩大的劫云，在瞬息之间被摧毁。
　　然后又洞穿了万道规则，越过了天心印记，来到万道之上的地方！
　　此时此刻，叶青的元神印记，当即冲出了自身气血的保护，将万道规则和天心印记，踩在脚下，释放出属于自身的威压！
　　顿时，万道规则和天心印记，都在冥冥之中，表示臣服。
　　它们散发出一股股玄妙的气流，将叶青的元神印记包裹起来，飞速的形成了一颗圆润的道果，散发出至高无上的气息！
　　此乃天帝道果，位比真仙！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第502章 天下共尊青天帝！帝尊的偷袭！（2/3）
     　　原本一众至尊，听到叶青说要磨灭帝尊刻在人间界的诸多符文印记，还有些疑惑，他到底要怎么做！
　　毕竟，他的战斗力虽然强大，但根本就不是当世大帝，光是寻找那些符文印记就是一个很大的问题！
　　却没想到，不过短短数息的时间，叶青便用气血包裹着元神烙印，以摧枯拉朽之势，破灭天劫，洞穿万道。
　　将万道规则和天心印记，踩在脚下，凝练出一颗凌驾于大帝道果之上的天帝道果！
　　在天帝道果的加持下，叶青身上散发出的威势，以极快的速度，弥漫虚空，席卷天地四周。
　　不过片刻时间，便见蔓延到宇宙星空的边缘，几乎覆盖了整个人间界，被无数生命星辰中的生灵感应到！
　　冥冥之中，有一股信息，告诉天地众生，此乃青帝成为天帝之后，散发出的气息！
　　顿时，无数的生灵，本能的朝着叶青的方向跪拜道：“吾等拜见青天帝！”.
　　此声音不大，但却逐渐在虚空中汇聚，在天帝道果的加持下，竟响彻整个人间界，让叶青的青天帝之称，深入人心！
　　对于‘青天帝’这个尊号，叶青也没有反对，只要不跟叶黑未来的叶天帝尊号撞车就行！
　　要不然，容易夺取属于叶黑叶天帝的大气运，从而惊动时间长河里面的准仙帝叶黑。
　　到时候我，万一准仙帝叶黑，要给叶青来一巴掌，就不好了！
　　听到宇宙星空深处传来的，高呼‘青天帝’的声音，北斗帝星这边的古皇至尊也都抱拳，躬身一拜：“我等见过，青天帝！”
　　叶青摆摆手：“无妨，不必多礼！”
　　“本帝已经凝聚了天帝道果，借助此道果，已然可以将自身的力量，通过万道规则和天心印记，蔓延到宇宙星空中的任何一个角落！”
　　“帝尊，既然你不愿出来，本帝现在就先将你留下的符文印记，全部毁掉再说！”
　　话音落下，叶青调动天帝道果，将的元神之力和气血之力，散发出去，席卷天地四方！
　　很快一道道玄妙的符文印记，显化在虚空之中！
　　从表面上看去，这些符文印记刻画的间距很广。
　　但叶青的元神之力笼罩整个人间界后。从宏观层面上看去，这些符文印记，却是密密麻麻的，布满了整个宇宙星空！
　　诸多至尊见到这一幕后，都不禁面色一沉，顿时就想起了叶青刚刚说的。
　　帝尊欲以两界为柴薪，以天地万物众生为鼎炉，重铸成仙鼎，并蜕变为仙王器，带动自身修为突破的说法！
　　他们没想到帝尊竟然真的隐藏的这么深，简直是丧心病狂啊！
　　也就是他们不清楚帝尊所在，要不然绝对会立刻打上门去！
　　此刻，叶青借助天帝道果，将帝尊刻画出的符文印记全部显化出来后，气血之力瞬间爆发，以北斗帝星为原点，开始飞速的磨灭这些符文印记！
　　不过，宇宙星空太大了，想要磨灭全部的符文印记，不知道要耗费多长时间！
　　于是，还活下来的十五位禁区古皇至尊，大成圣体、乱古大帝、妖帝万青以及狠人女帝，纷纷出手帮忙！
　　不仅如此，叶青还用天帝道果，给宇宙星空深处，自封在霸体祖星中的三尊大成霸体，以及川英和宁飞传讯，让他们五人也出手帮忙！
　　三尊大成霸体，虽然在原剧情中，也参与了黑暗动乱，但现在被叶青改变了剧情了，毕竟还没有参与！
　　正所谓论迹不论心，论心无完人！
　　既然他们还没有发动黑暗动乱，叶青就算不喜他们在原剧情中的行为，却也没有出手将他们灭杀！
　　荒古圣体和苍天霸体一脉的恩怨，就交给叶黑自己去解决！
　　而且以后，哪怕叶青完成副本任务，回归副本空间，叶黑也有荒古禁地的这尊大成圣体，作为圣体一脉的靠山。
　　应该不会发生原剧情中，渡劫时，被大成霸体袭击的事情！
　　至于川英和宁飞，虽然他们一个是帝尊的古天庭第一神将，一个是不死天皇坐下的八部神将之首。
　　但都是识大体之人，并不会对帝尊和不死天皇愚忠！
　　因此，一直在暗中关注北斗帝星成仙路事件的他们，在收到叶青的传讯后，没有拒绝，纷纷出世，磨灭帝尊刻画的符文印记！
　　不得不说，人多就是力量大。
　　在众人的帮助下，刻画在宇宙星空各处的符文印记，开始以肉眼可见的速度被磨灭！
　　不过短短半天时间，这些符文印记，就被磨灭了大半。
　　一直隐匿在宇宙边荒某个神秘空间的帝尊见状，终于坐不住了！
　　这些符文印记，都是他辛辛苦苦百万年的成功，如今即将毁于一旦，让他的心都在滴血！
　　愤怒无比的帝尊，打算狠狠的报复一番！
　　盯着叶青看了一会后，帝尊明白成仙鼎尚未重铸的他，应该不是叶青的对手。
　　但没关系，打不过叶青，难道还打不过其他的古皇至尊不成？
　　现在先收点利息，等以后成仙鼎重铸，血祭了奇异世界的天地众生，提升成仙鼎的威力，再去找叶青报仇！
　　帝尊的目光，在诸多古皇至尊身上，打量一番后，很快就选定好了目标！
　　下一刻，便见他离开了藏身之地，跨越虚空，来到古天庭第一神将川英面前，施展出了九秘合一的盖世神术！
　　恐怖的力量，顿时就让川英生出了浓郁死亡的威胁！
　　就在这个关键时刻，一股淡淡的血色力量，从川英体内冒出，形成了一件战袍，挡在他面前，将帝尊施展的盖世神术抵挡了下来！
　　此乃神象镇狱劲的配套防御绝学，诸神战袍！
　　诸神战袍的出现，自然是叶青施加在川英身上的手段！
　　不只是川英，他在每位古皇至尊传讯时，讯息中蕴含的那股淡淡的气血之力，都没有收回。
　　而是悄无声息的进入对方体内，蛰伏起来。可以在关键时刻，凝聚成诸神战袍，以防万一，防止帝尊偷袭他们！
　　没想到现在，竟然发挥了作用，在关键时刻救了川英一命！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第503章 及时赶到！强势镇压！（3/3）
     　　虽然由气血之力，凝聚出的诸神战袍防御力强大无比，但毕竟是无根之源。
　　再加上帝尊施展出的九秘合一的盖世神术，威力也极其不凡，因此诸神战袍只坚持了一息时间，就将那一股淡淡的气血之力，给耗尽了！
　　好在一息的时间，对川英这种另类成道者而言，足以让他逃脱神术的攻击范围了！
　　而帝尊见到自己的偷袭，竟然失败了，不由得面色一变，露出震怒的表情，当即追上去，再度发起攻击！
　　眼看就要再一次轰击到川英身上的时候，一道空间之门，陡然出现在川英面前，叶青的身影，从里面飞出！
　　只听轰隆一声巨响，九秘合一的盖世神术，竟然将叶青的护体金光给破开了，轰击到他的肉身上！
　　不得不说，蜕变成为红尘仙的帝尊，实力还是非常强大的。
　　施展的九秘合一神术的威力，居然比之前二十位至尊施展出的绝学洪流，都还要高出许多！
　　只可惜，在击破护体金光后，九秘合一的力量，已经不足巅峰时期的三成.
　　叶青都无需催动气血，施展防御绝学诸神战袍，直接用肉身硬抗下来，还不会受到丝毫的伤害！
　　见到这一幕后，帝尊不由得瞳孔一缩，再一次认识到了叶青的恐怖防御力！
　　他本以为对方的护体金光，防御力就够强了，没想到对方的肉身竟也如此强大？！
　　此外，先前从川英体内飞出的血色战袍，明显也是一种强大防御神术。
　　这三者叠加起来，别说他现在尚未重铸成仙鼎，便是已经重铸了成仙鼎，恐怕也无法击穿对方的防御，伤到对方啊！
　　意识到这一点后，帝尊懊恼不已，自己怎么就忍不住跳出来报复对方呢！
　　直接前往奇异世界不好吗？这下对方已经将自己锁定，还以万道规则至理，封锁了虚空，自己无法再顷刻间打破，便是想走也走不掉了！
　　毕竟，想要进入奇异世界，也是需要一点时间的，对方显然不会给自己足够的时间，让自己逃走！
　　现在，自己必须得想尽一切办法，早点摆脱对方才行。
　　否者以对方的实力，外加二十多位大帝级强者相助，绝对可以将自己斩杀！
　　在帝尊正在思考，该如何脱身的时候，川英来到叶青面前，拱手道：“川英，多谢青天帝的救命之恩！”
　　叶青摆摆手：“无妨！”
　　“若非本帝让你磨灭帝尊在宇宙星空各处，刻画的符文印记，你也不会遭受帝尊的偷袭，差点当场陨落！”
　　“幸好本帝为了以防万一，悄然将传讯中蕴含的那一丝气血之力，送入你和其他每一位至尊的体内。”
　　“这才挡住了帝尊的偷袭，并拖延出了一点时间，使得本帝调动天帝道果的力量，打开空间之门，及时来到你身旁，将你救下！”
　　“若是让你死在帝尊手中，本帝心中也会过意不去的！”
　　“只是本帝有些疑惑，帝尊你放着其他状态不行的禁区至尊不偷袭，为什么非要偷袭状态完好的川英？”
　　最后这句话，叶青明显是对着帝尊说的！
　　帝尊闻言，露出怒容：“为什么？哼，叛徒都该死！”
　　“川英，在神话时代末期，本帝虽然算计的长生天尊等人，但对你可是非常看重的！”
　　“为此，还专门在算计长生天尊等人之前，就将你封在神源中，等待后世，带着你一起打入仙域的！”
　　“没想到你在这个时代出世后，竟然帮助此人，来破坏本尊的计划！”
　　“如此背叛本尊的行为，本尊岂会留你！”
　　川英闻言，心中一阵默然，也不知道该说些什么！
　　回忆往昔，帝尊确实对他非常看重，他现在为了苍生大义，破坏帝尊的计划，算是辜负了帝尊的知遇之恩！
　　见到川英的黯然神色，叶青说道：“川英，不必感到愧疚！”
　　“帝尊已经不是以前的帝尊，他在借助长生天尊等人的力量，打破旧躯的桎梏前，或许的确想过，后世带你一起打进仙域，继续征战！”
　　“但打破旧躯桎梏，蜕变成为红尘仙后，他就已经变了！”
　　“你可以想想，如果是曾经那位英武神勇的帝尊，会做出以两界为柴薪，以天地万物众生为鼎炉的事情吗？”
　　“这个时候的他，并未想过你也属于众生之一，同样没有想过他亦师亦友的冥尊，也还活在这个世界上！”
　　“他只想不惜一切代价，祭炼出一件仙王器，去带动他的修为突破，成为一尊仙王强者。”
　　“所以，是帝尊先背叛你们的！”
　　听到这番话，川英顿时一震，虽然没有完全走出心结，但脸上的黯然之色，却已经消失了很多，看向帝尊的目光，也没有多少愧疚了！
　　“多谢青天帝的开解，川英继续去完成青天帝的任务了！”
　　冲着叶青拱手拜别后，川英便消失在两人的面前！
　　帝尊见状，也想顺势离去，但可惜叶青不让：“帝尊，既然你已经现身，今天就别想走了！”
　　“六道轮回拳！”
　　面对六道轮回拳的攻击，帝尊大怒，一边施展九秘合一神术，一遍大喝道：“鼎来！”
　　刹那间，一道道流光，从宇宙星空各处飞来，正是他那成仙鼎的碎片！
　　其中最大的碎片，当属神庭帝主手中和叶黑手中的！
　　帝主身为古天庭后裔，自然不会压制成仙鼎被召回，叶黑的实力欠缺，根本就压制不住！
　　因此，不过短短两息时间，一尊体型近乎完整的成仙鼎，便出现在帝尊手中！
　　虽然鼎身有着密密麻麻的裂痕，但毕竟是仙器，也是帝尊的本命武器，在帝尊的催动下，让他实力暴涨数倍！
　　叶青伸手一招，青帝剑便出现在他手中，一剑挥出：“一剑破万法！”
　　下一刻，璀璨的剑光划破虚空，以摧枯拉朽之势，将成仙鼎再次斩碎，然后狠狠的轰击在帝尊身上！
　　一声惨叫响起，帝尊被当场重创，体内的道则也被剑光压制，力量大减！
　　叶青乘胜追击，大成级的大封印术落下，任凭帝尊怎样抵抗，都抵挡不住，最终成功将帝尊封印起来。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第504章 对剩余至尊的安排！再无生命禁区！（1/3）
     　　虽然叶青和帝尊战斗的时间很短，但还是被诸多古皇至尊给感应到了！
　　看到帝尊被叶青重创镇压，众人也都是松了一口！
　　没办法，帝尊对他们的威胁太大了，谁也不想死在帝尊的偷袭下！
　　别看叶青只用了短短数息时间，就击败了帝尊，但刚刚两人战斗时，帝尊所爆发出的力量，真的是极其强大，超过他们太多！
　　尤其是催动成仙鼎时候的威力，他们甚至怀疑，要二十多人一起出手，才能与之对抗！
　　这还是算上在红尘仙的道路上，已经走了一段距离的狠人大帝，如果没有狠人大帝的话，他们怕是联手都打不过帝尊！
　　这就是真正的红尘仙吗？果然跟他们这些古皇、至尊、大帝，已经不是一个级别的强者了！
　　不过，由此也可以看出青天帝的实力，真的是太过恐怖，连帝尊这等红尘仙，都可以轻松镇压。
　　若是想对他们动手，怕是一招就能解决他们吧？！
　　幸好他们以前自斩一刀后，一直蛰伏在禁区里面，没有出来发动过黑暗动乱，也没有为祸世间，否者现在已经步长生天尊等人的后尘了！.
　　此刻，随着帝尊被叶青重创封印，诸多古皇至尊也都放下心来，继续磨灭去宇宙星空中的符文印记！
　　转眼间又是半天时间过去，在众人的努力下，终于将帝尊刻画全部的符文印记磨灭。
　　随后，大家都很是自觉的齐聚在荒古禁地上空，等待叶青对他们的安排！
　　叶青看着众人，说道：“在座的诸位，本天帝首先定下一个基调！”
　　“这世间不容许再有生命禁区存在，除了另类证道者和狠人大帝之外，其余的古皇、至尊，包括乱古大帝你在内，都不能停留在这方世界！”
　　“不过大家放心，本天帝会给你们找一个好的去处！”
　　听到这里，麒麟古皇忍不住开口问道：“敢问青天帝！”
　　“你说的好去处，可是之前提到过的奇异世界？”
　　叶青点点头：“不错，就是奇异世界！”
　　“在我们人间界和仙域之间，还隔着一方奇异世界，是曾经在乱古时代，荒天帝为了隔绝来自仙域的战祸，所特意留下的一个仙路节点！”
　　“从人间界打进仙域的难度很大，正常情况下，需要仙王级的战力才行。”
　　“除非是在正确的时间，和正确的地点，以及正确的人，才能走捷径！”
　　“如果没有仙王级的战力，没有正确的时间和正确的地点，想要进入仙域，便只能先进入那奇异世界才行！”
　　“只要在奇异世界汇聚三个红尘仙，然后找准仙域坐标，就能直接打进去！”
　　众人闻言，都不由得惊呼出声来：“三个红尘仙？”
　　“青天帝，你未免太高看我们了吧！”
　　“帝尊谋划万古，耗费了数百万年的时间，才成就红尘仙，我们怕是没办法达到他的高度了！”
　　“再者说，我们此次出世，攻打仙门，耗费了太多的生命力，也没有足够的时间去蜕变红尘仙的！”
　　叶青笑道：“诸位不必着急，本天帝的话，还没说完呢！”
　　“在那奇异世界里，可是有着少许长生物质了，完全可以供养出至少三位以上的红尘仙！”
　　“如果只是普通的大帝级强者，供养的数量会更多！”
　　“你们去了奇异世界后，便可借助里面的长生物质，恢复巅峰状态，延长寿命，就算你们自己无法成红尘仙，也可以等待别人成就红尘仙！”
　　“据我所知，无始大帝在八万年前，就已经打进了奇异世界，走在蜕变红尘仙的路上，麾下还聚集了一大批道果无缺的大帝级强者！”
　　“不过，那奇异世界里，还有一位同样走在红尘仙路上的本土强者，正在跟无始大帝对峙！”
　　“如今，不死天皇也逃入奇异世界，他会跟那本土强者联手对付无始大帝！”
　　“你们若是没有自己成为红尘仙的信心，或许可以选择帮助无始大帝，等他打进仙域时，自会带着你们！”
　　众人闻言都是一震：“长生物质？奇异世界竟然有长生物质？”
　　“若是我等能吸收长生物质，不仅能延长寿命，还是一直保持在巅峰状态，再也不用自斩一刀龟缩在禁区里面了！”
　　这时，川英问道：“青天帝，不知我等另类证道者，能否也进入奇异世界？”
　　大成圣体、苍天霸体、宁飞也都一脸期待的看向叶青！
　　叶青回道：“当然可以！”
　　“不过，你确定不留在人间界？”
　　川英摇摇头：“人间界没什么好留恋的，我留在此地也只能再次自封，还不如前往奇异世界证道成帝，为自己的未来拼搏！”
　　叶青说道：“也好，你们这些另类证道者留在人间界，也确实难以进步！”
　　“若是在人间界证道成帝的话，还会碾压这个时代诸多天骄的希望，不如通通去奇异世界吧！”
　　几位另类证道尊均是大喜：“多谢青天帝成全！”
　　叶青摆手道：“行了，给你们一个月的时间，去安排一下自己的事情，一个月后返回荒古禁地，本天帝送你们进入奇异世界！”
　　“对了，三位苍天霸体，下次前来，记得将你们曾经从别人手中夺得的不死神药人参果树带来，本帝需要不死神药！”
　　三位苍天霸体闻言，没有任何的犹豫，当即答应道：“青天帝放心，一个月后，我等一定带来人参果树！”
　　“我等告辞！”
　　看着几位另类证道者纷纷离去，叶青不再迟疑，冲着成仙路的某个节点，一拳轰出。
　　刹那间，恐怖无比的力量，便见此节点打穿，露出了一方浩大的世界！
　　“诸位，这条空间通道的背后，就是奇异世界，你们可以进去了！”
　　“对了，麒麟古皇、血凰古皇、白虎道人和万龙古皇，你们四人留一下，本天帝有事跟你们相商！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第505章 招揽！女帝的选择！（2/3）
     　　麒麟古皇四人闻言，看着身旁的诸多同道，一个接一个的进入奇异世界，虽然心中有些急迫，但想了想还是停下了脚步，来到叶青面前！.
　　“不知青天帝留下我等四人，有何要事？”
　　叶青看着眼前的四位古皇，麒麟古皇是诸多禁区至尊里，少有的自斩一刀后，仍旧在乎天下苍生的人。
　　剩下的血凰古皇、白虎道人和万龙古皇，虽然在原剧情中，当了反派，跟叶黑为敌，被叶黑斩杀，但那也只是立场不同而已！
　　这一点，从他们三人都有族群留在世上，也未曾发动过黑暗动乱，为祸世间，就能看得出来！
　　因此，也倒是对他们没什么不好的看法！
　　听到四人询问，也没有隐瞒：“四位，本天帝想问问你们，可有信心成就红尘仙？甚至突破成为能俯瞰万古的仙王？”
　　麒麟古皇四人听了，都是一阵沉默！
　　过了好一会，便听麒麟古皇回道：“启禀青天帝，我等自己知道自己！”
　　“此生想要成为红尘仙，不能说完全没有机会，但几率肯定是很小的，我们只能尽力去拼搏！”
　　“至于仙王境界，若是没有遇到天大的机缘，恐怕是不可能走到这一步的！”
　　叶青点点头：“那好！”
　　“本天帝这里，倒是有一个机会，未来你们不仅可以蜕变成红尘仙，突破到仙王境界，也不在话下，甚至有机会迈入更高境界！”
　　“只要你们愿意臣服本天帝，就可以获得这个机会！”
　　“不知你们觉得如何？”
　　此话一出，麒麟古皇四人的呼吸，顿时就变得急促了许多，这样的机会谁不想要？！
　　不过，四人终究是曾经君临天地的主宰，都是当惯了老大的人！
　　虽然极其渴望成为红尘仙，甚至成为仙王，但也不想轻易臣服别人！
　　因此，便纷纷回道：“青天帝可否让我等仔细考虑和商量一下？”
　　叶青欣然回道：“当然可以！”
　　“而且，本天帝可以告诉你们，只要你们愿意臣服，同样可以获得大量的长生物质！”
　　“除此之外，你们四人留在人间界的族群，也可以跟你们一起。”
　　“你们的子女，未来也有机会成为红尘仙，甚至是仙王！”
　　听到他们的子女和族群，也可以跟着他们一起，获得巨大好处，麒麟古皇四人当即就要忍不住答应下来。
　　尽管最后还是强行忍耐住，但心中的天平，却也在大幅度的倾斜！
　　看着四人意动的神色，叶青知道，他们大概率是没跑了！
　　果然，在等到了一刻钟后，商量完毕的麒麟古皇四人，便齐齐冲着叶青，躬身一拜：“青天帝，我们愿意臣服！”
　　叶青哈哈一笑：“这是四道完整的先天灵气，也是长生物质！”
　　“你们一人炼化一道，可以缓解自身的生机流逝的情况！”
　　“现在，本天帝也给你们一个月的时间，去安排族群的事情。”
　　“一个月后，你们都带着族群前来此地汇合吧，本天帝会带着你们前往另一个地方！”
　　麒麟古皇四人当即领命而去！
　　看着四人远去的背影，叶青便转头看向狠人大帝：“女帝，我知道你一直以来，都不愿成仙，更不会祸乱世间！”
　　“只希望在红尘中，等你哥哥归来！”
　　“而且叶黑就是那朵跟你哥哥极其相似的花”
　　“所以，我也不强求你前往奇异世界！”
　　“不过，生命禁区不应当存在，你可以重新选一个地方沉睡蜕变！”
　　“如果你实在不知道，该选择哪里沉睡的话，我倒是可以提供两个地点，供你选择！”
　　“第一，便是地球的昆仑山，你曾经去过那里，灭杀过成仙池里面的仙胎！”
　　“虽然成仙池已经被你破坏，但终归还有几分神韵，或可加速你的蜕变！”
　　“第二，一个名为羽化星的生命古星！”
　　“这颗生命古星，乃是当初羽化神朝的羽化大帝的故乡！”
　　“羽化大帝其实并未死去，而是在借助秘法，在羽化星逆转身躯，成为了一尊圣灵，正在孕育当中！”
　　“数十万后，应该就会孕育圆满，出世证道！”
　　“届时，你就能替你哥哥报仇了，完成你曾经的一个遗憾！”
　　“不知你想选择哪个地方？”
　　女帝闻言，喃喃自语：“羽化古星吗？我知道了！”
　　“多谢你告诉我这个消息！”
　　道谢之后，女帝的身影，便冲向了宇宙星空，寻找羽化古星！
　　听到女帝的选择，叶青也没有在意，身形一闪，也离开了荒古禁地，朝着神墟禁区而去！
　　他可没有忘记，神墟禁区里面，还栽种着一颗不死神药蟠桃树呢！
　　除此之外，几个生命禁区里面也还有许多的好东西，等他去收取！
　　时光飞逝，转眼间，便来到了一个月后！
　　此时的叶青，已经踏遍了诸多生命禁区，将里面所有的好东西，给搜刮一空！
　　有各种顶级的天材地宝，顶级的仙金神矿，还有奇珍异宝，不知凡几！
　　叶青甚至因为轮回海本身的神异，且蕴含了部分轮回规则。
　　直接将整座轮回海禁区，都给搬入到自己的幽冥地界之中，给幽冥地界带来的极大的好处！
　　等叶青返回荒古禁地上空时，已经有许多人，在这里等待！
　　大成圣体从圣体祖星带来了几个血脉后裔，三尊大成霸体则是从霸体祖星带来了几个血脉后裔，以及叶青需要的不死神药人参果树！
　　川英仍旧独自一人，宁飞则是带着不死天后。
　　麒麟古皇四人，带着他们的子女和族群！
　　此外，这里还多了一个另类成道者容成氏。
　　没错，就是人参果树的上上任主人，结果中途因为一场大战，丢了人参果树。
　　等到大成霸体全部嘎了之后，又重新获得了人参果树的，出自地球一脉的容成氏。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第506章 五方神兽全部归位，花仙界终蜕变！（3/3）
     　　容成氏在地球上古年间，就已经是准帝强者，后来因无法证道，只能成为另类成道者，自封在混沌仙土。
　　在原剧情到了大后期的时候，叶黑就在无意间发现了混沌仙土.
　　里面便自封隐居着两位另类成道者，容成氏和小仙翁葛洪，以及仙秦炼气士里面的部分重要人物！
　　如今距离大后期还早，葛洪并未迈入另类成道者的境界，只是一位大圣而已！
　　这一点，乃是叶青在这一个月内，踏入混沌仙土，邀请容成氏进入奇异世界时知道的！
　　至于为什么要邀请容成氏，按照他的想法，除了女帝之外，任何另类成道者以上的强者，都不能待在人间界。
　　如此一来，此方世界的天骄，在头顶上没有了威胁后，才会爆发出最热情的修炼态度，给叶黑带去巨大的压力。
　　要不然，少了原剧情中的那么多敌人，叶黑万一心里松懈，不能达到原剧情中的高度怎么办？！
　　所以，给他找一堆天骄争锋，还是很有必要的！
　　言归正传，见到叶青到来，众人纷纷行礼：“我等拜见青天帝！”、“我等见过尊上！”
　　前面一句话，乃是大成圣体等人说的，后面一句话则是麒麟古皇四人，外加他们的子女和族群说的！
　　叶青点点头，也没有废话，再一次打穿了通往奇异世界的虚空之门，将大成圣体等人送进去。
　　然后冲着麒麟古皇等人说道：“既然大家都已经到齐了，本天帝这就带你去一个新的世界，花仙界！”
　　说完，便是大手一挥，打开了一道通往花仙界的空间之门，带着众人走进去！
　　刚一进入花仙界，麒麟古皇四人，就忍不住散发出神识，探查天地四方。
　　几乎是在瞬间，就发现了花仙界只有方圆十九万里大小的事情！
　　下意识的说道：“这个世界，好小！”
　　方圆十九万里还没有东荒大，对能够轻易往返宇宙星空的麒麟古皇四人而言，也确实很小。
　　因此，叶青倒也没有生气，反而赞同道：“不错，花仙界对你们而言，确实有些小！”
　　“不过没关系，这方世界正在快速成长中！”
　　“本天帝可以肯定，迟早有一天，花仙界的内部虚空，能扩张到不逊于人间界的地步！”
　　“因为这方世界，乃是本天帝的体内世界！”
　　“它能够随着本天帝的修为提升，而不断成长！”
　　“同时，本天帝也能通过一些手段，让此界加速成长，这也是本天帝邀请你们的目的，可以让我们双方互惠互利！”
　　“具体的信息，本天帝这就传给你们！”
　　说完，叶青将花仙界的基本信息，以及先天五行大阵的全部事情，用元神之力传给了麒麟古皇四人！
　　片刻之后，麒麟古皇四人睁开双眼，一脸兴奋的看着叶青。
　　问道：“尊上，按照你在信息中说的，当初不死山禁区的玄武至尊，岂不是早已经加入到了先天五行大阵的体系，并借助阵法之力大幅度提升修为？！”
　　“难怪我等刚刚探查这花仙界的时候，感应到了北方有一股强大的威势，给我等带来了巨大的威胁！”
　　叶青很肯定的回道：“不错，正是如此！”
　　“外界一百五十多年，花仙界则过去了一千五百多年，不仅早就恢复巅峰状态，还将修为提升到了大帝巅峰境界，正在冲击天帝层次了！”
　　“所以，你们四人还不归位，更待何时？！”
　　“诺！”
　　麒麟古皇四人，应了一声后，便化作四道流光，分别飞向了菩提古树、通天建木、人参果树和扶桑神树的位置！
　　下一刻，便听他们四人的声音，响彻整个花仙界：“天地五方神兽之东方紫龙，归位！”
　　“天地五方神兽之西方白虎，归位！”
　　“天地五方神兽之南方血凰，归位！”
　　“天地五方神兽之中极麒麟，归位！”
　　随着麒麟古皇四人，也都融入先天五行大阵的体系，依靠着他们七阶仙尊级的修为和实力，镇压大阵本源，推动大阵运转。
　　虽然万龙古皇并非青龙，而是紫龙，血凰古皇并非真凰，而是血凰，但他们给先天五行大阵来到的好处，也绝对不小！
　　让先天五行大阵的运转速度，直接暴涨了数十上百倍！
　　这一下，整个花仙界，都在以肉眼可见的速度，在疯狂的成长扩张！
　　在此之前，花仙界已经从进入副本世界时的方圆十九万里大小，成长到十九万三千里大小，中间耗费了花仙界的两千年！
　　如今，不过短短一刻钟的时间，花仙界就已经扩张到方圆十九万四千里大小！
　　随后是十九万五千里……十九万六千里……十九万七千里……
　　大半天后，花仙界的内部空间，成功扩张到了方圆二十万里大小，达到了世界晋级的最低标准！
　　叶青也没打算压制花仙界的晋升，当即将让此界进入到了蜕变之中！
　　顿时，大道轰鸣之声响彻天地，各种异象显化在虚空之中，遮盖了整个天际！
　　整个花仙界都仿佛化身一声饕餮巨口，疯狂的吞噬奇点空间内的浓郁伪混沌灵气，转化为世界本源之力和各种属性的天地元气。
　　使得天地胎膜在扩张，陆地在飞速变大，星空诞生了一颗又一颗的星辰，各种不死神药疯狂成长！
　　菩提古树等五株灵根，也因此受益，不断的积累底蕴，夯实根基！
　　加入了先天五行大阵体系的麒麟古皇等人，更是获得巨大好处，不仅在提升修为，还在补充生命力，恢复巅峰状态！
　　最早加入的玄武至尊，更是趁机冲击瓶颈，很快就从以前的七阶仙尊中期，突破到了后期！
　　如果放在遮天大世界，那就是凝聚了天尊果位的强者，位格比肩此界真仙！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第507章 晋升三星中武世界，庞大反馈！（1/3）
     　　等到玄武至尊突破后，又反馈给先天五行大阵，让其五行本源运转的速度，再次加快了几分，让大阵的作用有所提升！
　　先天五行大阵的作用提升，又反过来让花仙界蜕变的速度提升，可以说形成了一个闭环！
　　虽然花仙界蜕变的速度不慢，但这次是朝着三星中武世界晋升，所需的时间还是挺多了！.
　　因此，叶青果断调动自己的界主权限，主动帮助花仙界，加速蜕变的过程！
　　七天后，花仙界中的各种异象消散，九条天地祖脉，也各自提升了一级，成为一条大型天地祖脉，和八条中型天地祖脉。
　　天地胎膜的扩张，也逐渐趋于平稳。
　　等到大道轰鸣之声彻底消失之时，花仙界终于完成了蜕变，晋升成为了三星级的中武世界！
　　跟当初倚天世界晋升中武世界比起来，花仙界的晋升，不仅速度更快，就连晋升后的内部虚空范围，也变得更大。
　　直接从之前蜕变时的方圆二十万里大小，暴涨到了方圆三十万里大小！
　　如此扩张速度，简直是快的惊人！
　　而这一切，都是因为由五株灵根，布置出的先天五行大阵，以及至少都是七阶仙尊中期境界的天地五方神僧，加入大阵运转的原因！
　　要不然的话，花仙界积累的底蕴，绝对不会有这么深厚，即便完成蜕变晋升，也顶多不会超过方圆二十五万里大小！
　　不枉叶青费尽心思，凑齐了五位古皇至尊，成为镇压天地五级的五方神兽！
　　在花仙界晋升成功的那一刻，一股庞大、高级而又精纯的能量，源源不断的涌入叶青体内。
　　叶青明白，这是花仙界晋升为三星中武世界后，给他这位界主，带来的反馈之力，就是不知道会有多少？！
　　片刻之后，当反馈结束时，叶青感应到体内的能量，脸上不由得露出了喜色！
　　因为这股反馈之力，赫然有6000单位之多的世界本源之力！
　　对比当初倚天世界晋升时，给他反馈的3000单位世界本源之力，这次获得的反馈之力，竟然是上次的两倍！
　　难怪晋升后的内部空间，能直接暴涨到方圆三十万里大小，原来其底蕴是如此的雄厚！
　　可惜，现在的内功修为和元神修为，都达到了一个瓶颈，这些世界本源之力，暂时也没什么用处。
　　只能封存在体内，等打破桎梏，修为境界突破之后再说！
　　至于说将它们用在提升外功修为，觉醒气血龙象微粒上？
　　叶青是有多想不开，才会将妙用无穷的世界本源之力，用来觉醒气血龙象微粒？用神象镇狱劲吞噬炼化其他的能量不行吗？！
　　此刻，看着内部空间暴涨了数倍的花仙界，叶青有些迫不及待的，想将内天地和幽冥地界，也一起晋升了！
　　只不过，内天地和幽冥地界的先天五行大阵，可没有五位古皇至尊级别的天地五方神兽，去加入大阵运转，壮大五行本源了！
　　顶多也就是派出低配版的天地五方神兽，即让麒麟古皇四人的子女，或者族群强者出动。
　　就这，叶青还得去外界寻找北方玄武神兽的合适人选！
　　毕竟他当初收服玄武至尊的时候，对方乃是独身一人，并没有族群和子女的！
　　可纵观整个遮天大世界，似乎并没有出现什么出名的玄武神兽！
　　最出名的，也就是拥有部分玄武血脉的那只蛮族乌龟了，但它也只有仙四圣人境界，跟古皇至尊比起来，差的太远！
　　可没办法，在找不到其他更强的玄武神兽之前，也只能让对方顶上了！
　　甚至可能还得让花仙界的，那只已经突破到六阶真仙境界的定海神龟，也一起顶上！
　　毕竟，内天地和幽冥地界，可都需要一只玄武神兽呢！
　　想到这里，叶青当即便准备离开花仙界，去寻找玄武神兽！
　　不过在离开之前，他给麒麟古皇四人传讯，告诉他们内天地和幽冥地界的事情，还有两套先天五行大阵，需要天地五方神兽镇守。
　　让他们分别再从族群或者子女中，挑选出两人，去充当另外两套先天五行大阵的五方神兽！
　　……
　　外界，叶青带着安妙依，一边游历宇宙星空，一边寻找合适的玄武神兽！
　　耗费了十年时间，两人最终还是回到北斗帝星，将蛮族的那只乌龟给招揽了！
　　因为这只仙四圣人境界的乌龟，乃是他们找到的最合适的人选了！
　　另一个人选，则留给花仙界的定海玄龟！
　　宇宙星空里，倒也不是没有比它们实力更强的乌龟，但那些乌龟体内的玄武血脉非常淡薄，甚至近乎于无！
　　而北方玄武神兽之位，最好还是拥有玄武血脉最为浓郁的乌龟去担当，效果会更好一些！
　　至于说修为低的问题，只能暂时忍耐一下了。
　　等时间一长，那只乌龟的实力自然就能提升起来，让内天地或者幽冥地界的先天五行大阵的效果，变得更好！
　　当两人返回花仙界后，这里已经过去百年时间的麒麟古皇四人，早已经挑好了人选，均是他们的皇子皇女！
　　这倒是有些出乎叶青的意料，他还以为对方会从族群里，选择准帝境界的族人呢！
　　没想到，只是选择了在这百年间，突破到仙四圣人境界的皇子皇女！！
　　按照麒麟古皇四人的说法，反正皇子皇女们，现在都处于叶青的内天地里面，没有去外界跟其他各族天骄争锋，爆发生死大战的机会。
　　与其单纯的闭关修行，还不如成为另外两套先天五行大阵的五方神兽，能随着世界的成长而一起成长。
　　修为境界和实力的提升速度，也会更快一些！
　　在这种情况下，麒麟古皇四人自然得为自己的皇子皇女考虑，毕竟他们的潜力，可比族群中的准帝族人，要高很多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第508章 顿悟真我观想法！更名青帝经！（2/3）
     　　叶青知道后，倒是觉得这样也好。
　　他选定的玄武神兽，也是圣人境界，正好可以跟各个古皇子、古皇女完美配合，从而发挥出更好的效果！
　　叶青花了点时间，带着众人，分别前往内天地和幽冥地界，让诸多仙四圣人境界的五方神兽，加入先天五行大阵的运转！
　　顿时就让整个阵法的运转速度，提升了十倍左右，也算是非常不错了！.
　　在此之前，内天地和幽冥地界，此次副本任务期间，成长了两千年的时间，分别成长为方圆十八五千万里大小，和方圆十七万七千里大小。
　　如今，随着先天五行大阵的运转速度和效率，提升十倍后，也有了不小的，变成了方圆十八万八千里大小和方圆十八万三千里大小！
　　原本是可以扩张更多的，因为他从副本世界获得了一些特殊的不死神药。
　　比如说菩提树、扶桑神木、蟠桃树、人参果树，它们既是不死神药，也是下品先天灵根或中品先天灵根！
　　如果将它们用来代替先天五行大阵的后天灵根阵基，同样可以大大的提升大阵运转速度效率！
　　不过，这些特殊的不死神药，乃是副本空间的任务要求！
　　叶青觉得还是等完成了副本任务，返回副本空间之后再说吧！
　　万一副本空间将这些特殊的不死神药回收了怎么办？
　　虽然上次的副本任务天地本源异火没有回收，但不代表这次的副本任务不死神药，也不会回收！
　　所有，为了保险起见，叶青只是将这些特殊的不死神药，养在花仙界里，为其提供营养，收割其果实！
　　得等到返回副本空间之后，才会决定要不要将它们，放在重要的位置上！
　　尽管没有用诸多特殊的先天灵根不死神药，去取代后天灵根，但以内天地和花仙界现在的成长进度。
　　在副本任务时间结束之前，足以成长壮大到方圆二十万里大小，蜕变晋升为三星中武世界了！
　　因此，叶青倒也无需太在意这件事情，顺其自然即可！
　　他真正需要重点关注的，还是得早点推演斩我明道诀，创出凝聚完整的真灵的功法，好凝聚真灵，提升自己的修为境界和实力！
　　念及于此，叶青带着安妙依，再次回到花仙界，开始了漫长时间的闭关修行！
　　只见叶青盘坐在菩提古树下，一边让菩提古树给自己加持悟道能力，一边吞服悟道古茶树的叶子。
　　很快，他就感受到自己的悟性开始飞速的提升，至少是之前的数倍！
　　他原本就拥有逆天的悟性，如今又提升数倍，变得更加逆天了！
　　他开始参悟自己新获得的诸多大帝古经，万龙经、白虎经、血凰经、玄武经、麒麟经、长生天经、逍遥天经、吞天魔功、不灭天功等等！
　　一部接着一部的参悟，耗费了他整整五十年的时间，才将全部的大帝古经，给参悟透了！
　　这还仅仅只是参悟透了，并没有提炼出古经的精华，融入自己修行的三本功法里面，否者所花费的时间，怕是乘以十，变成了五百年都不够！
　　其实普通的大帝古经，将其参悟透的时间并不多，平均也就三个月左右！
　　唯有那些天帝、天皇、天尊古经，所花费的时间，才会更多一些，大概需要一两年的时间！
　　偏偏天帝级的古经数量不少，比如狠人大帝一个人就有四部，吞天魔功、不灭天功、南岭天功、红尘天功。
　　此外，还有无始经、须弥经、长生天经、逍遥天经、不死天经、渡劫天功、冥皇经、帝尊经，寂灭天经等等！
　　值得一提的是，不死天经是宁飞和不死天后提供的；渡劫天功等好几部天帝级古经，都是川英提供的，是当初帝尊古天庭的收藏！
　　川英身为古天庭第一神将，颇受当时的帝尊器重，自然有权翻阅这些古经！
　　言归正传，叶青将诸多大帝级古经和天帝级古经，全部参悟透了之后，终于打算要重新推演斩我明道诀了！
　　只见他开始回忆脑海中的各种功法、神通、秘术，乃至于无数的普通藏书，寻找灵感！
　　（你欲以斩我明道诀为基础，创出一种显化并凝聚完整真灵的方法，便回忆毕生所学，重新推演斩我明道诀！）
　　（在这个过程中，你似乎大有收获，逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得了凝聚真灵之法，真我观想法！）
　　（你将真我观想法，融入功法青帝观想法，使得青帝观想法的品质，获得大幅度提升，达到准仙王级别！）
　　（你正式将青帝观想法，更名为青帝经！）
　　伴随着一股庞大的信息浮现，真我观想法和青帝经的完整内容，便出现在叶青的脑海中！
　　等到全部消化之后，也总算是知道了真我观想法的原理和修炼方式！
　　真我观想法和原先的青帝观想法，可谓是一脉相承，都是通过观想的方式，来修行！
　　修炼真我观想法时，先在神魂本源深处，凭空观想出自身的虚幻身影。
　　然后将探查出的部分真灵碎片，用真我观想法的力量，与虚幻的身影相融合，让其不断的实质化
　　最后，再以部分身躯实质化的身影，感应散落在神魂本源深处的其余真灵碎片，将它们吸收，使得实质化的躯体部位增多！
　　等到观想出的虚幻身影，完全实质化时，便算是凝聚出了完整的真灵，也可称之为真灵之体！
　　而且跟单纯的真灵比起来，真灵之体明显更具有分量，更加高级一些！
　　修成了真灵之体的他，不管是面对敌人磨灭真灵的力量，还是面对六道轮回磨灭真灵记忆的力量，抵抗能力都会比普通的真灵更加强大。
　　即便未来，叶青不幸陨落，也能轻易逃脱敌人的斩草除根，以及带着全部记忆天赋，重新转世轮回！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第509章 凝聚真灵，修成真灵之体！（3/3）
     　　除了以上的好处之外，真灵之体的强大，能让叶青在未来冲击八阶仙王，收回命魂，跳出命运长河的时候，变得更加容易一些！
　　总之，他此次推演创出，能修成真灵之体的真我观想法，算是拣着大便宜了！
　　当然，能创出此法，多亏他在此副本世界，收集了诸多功法、藏书，乃至大量的大帝古经。
　　要不然，没有足够的修行知识底蕴，即便有菩提古树和悟道古茶树，以及逆天悟性，也没办法推演出真我观想法！
　　如今，有了这一门真我观想法之后，叶青突破七阶仙尊境界的障碍，算是被彻底扫平了！.
　　看了看仍旧在继续底蕴，为冲击大帝境界做准备的安妙依，叶青给她传音说了一声后，便开始修炼真我观想法！
　　只见他的元神之力，以某种玄妙的方式，在神魂本源深处探查定位真灵碎片所在。
　　一遍、两遍、三遍……
　　在尝试了上百次后，他终于定位到了第一块真灵碎片！
　　随后，他运转真我观想法，在神魂本源深处，观想出一道虚幻的身体，并以秘法将真灵碎片与虚幻身体相融。
　　由于这块真灵碎片并不是很打，于是在叶青本人的操控下，真灵碎片有选择性的，融入虚幻身体的左眼内，使得此左眼逐渐开始实质化！
　　不知过了多久，虚幻身体的左眼，已经彻底实质化，变成了一只真灵之眼！
　　正所谓万丈高楼平地起，很多时候，在实现了零的突破后，后面的步骤，就会变得容易许多！
　　这个道理，同样适用于眼下的凝聚真灵的过程！
　　叶青分心两用，一边以元神之力，继续探查其余真灵碎片的位置，一边催动那只真灵左眼，感应和探查其余真灵碎片！
　　双管齐下的办事效率，还是很高的，这一次，只是探查了数十遍，就成功发现了第二块真灵碎片！
　　看着它跟第一块真灵碎片差不多的体型，叶青果断选择，将它跟虚幻身体的右眼相融合，铸就出了一只真灵右眼！
　　或许是真灵双眼变得完整的缘故，在接下来的感应和探查中，叶青的效率再次获得提升！
　　差不多探查二三十遍，就能发现一块真灵碎片，将其融入虚幻身体，让更多的地方实质化！
　　从真灵双眼到真灵鼻子，再到真灵嘴巴，接着是真灵双耳！
　　在不知道融入了多少块真灵碎片后，叶青已经成功铸就出的真灵七窍！
　　伴随着真灵七窍的形成，一股玄妙的力量，属于真灵的力量，在真灵七窍中不断循环。
　　这使得真灵七窍，对其余真灵碎片的感应程度，进一步提升，定位到它们位置的效率，再次提高了不少！
　　时间一点点的流逝，叶青发现的真灵碎片越来越多，融入神魂本源深处观想出的虚幻身体后，凝实的真灵身体，也变得越来越多！
　　不过短短三个月的时间，他便凝聚出了一个完整的真灵头颅！
　　半年后，又多出了一双真灵手臂！
　　一年后，一双真灵长腿出现！
　　两年后，五脏六腑和身体内的其他器官，全部真灵化！
　　三年后，肌肤、筋骨全部真灵化！
　　至此，一具完整的真灵之体，彻底成型！
　　这也意味着，叶青已经将所有的真灵碎片，全部凝聚在一起，形成了完整的真灵，而且是将真灵改造成了真灵之体！
　　在凝聚出真灵之体的那一刻，叶青只感觉自己的记忆、意识什么的，都在源源不断的涌入真灵之体内部！
　　这让他恍然想起了当初滨海城城主孙鹰说过的话，真灵才是一个生灵最为本质的东西，是生命的印记！
　　肉身是灵魂的载体，那灵魂就是真灵的载体，真灵则承载着我们的所有思想和记忆！
　　当时他听到这句话后，还没觉得有什么，现在却是真实的感受到了这句话的正确性！
　　难怪说有了真灵之后，就算不行陨落，轮回转世，也会在未来的某一日，觉醒前世记忆，复活归来！
　　这么看来，真灵就相当于一个记忆和意识的储存器。
　　等到转世之身的灵魂，达到一定的程度，可以承受前世记忆时，亦或是受到巨大刺激时，真灵机会将前世记忆和意识，给全部释放出来！
　　当然，这只是普通的真灵的作用，叶青可不是凝聚的普通真灵，而是修成了真灵之体，比普通真灵高出一个档次！
　　即便轮回转世，也能抵挡得住轮回规则的封锁，不会遭遇胎中之谜，可以说出生就带着前世的记忆和意识！
　　不过，修成的真灵之体虽好，但并不意味着叶青就可以随便浪了。
　　只能说让他有了最后的底牌，可以重新来过的底牌！
　　能不死，自然还是不要死。
　　否者，想要恢复到如今的修为境界，不知道得耗费多长的时间！
　　如果转世之身，出生在一个一星无魔世界的话，就算他带着前世记忆，恐怕也很难恢复到巅峰状态！
　　毕竟，没有天地元气这种东西，基本上就注定修行成就是有限的。
　　巧妇难有无米之炊，说的就是这个道理！
　　就算不是在一星无魔世界，只要是四星高武及高武以下的世界，都很难打破天地的桎梏，恢复到如今的境界和力量！
　　此时此刻，当所有的记忆和意识思想，全都转入真灵之体内部后，叶青发现自己的元神，隐隐生出了一种轻松的感觉，好似卸下了某种沉重的负担！
　　甚至本能的想要吞噬外界的天地元气，增强神魂本源，好使得自身发生蜕变，向更高境界发起冲击！
　　没想到以前修成真灵之体后，以后无论如何都无法突破到更高境界的元神，竟然想要主动进入到蜕变之中？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第510章 20倍时间加速！双喜临门！(1/3)
     　　虽然元神有主动蜕变，突破到更高境界的感觉！
　　不过叶青没有顺势而为，而是运功将这个感觉，给压制了下去！
　　倒不是他不想元神蜕变，突破到更高境界，而是他的根基、底蕴太过强大，一旦蜕变，所需要的天地元气数量实在是太多！
　　哪怕花仙界已经晋升三星级中武世界，恐怕也无法承受。
　　毕竟，花仙界又多了一批高手，达到六阶武道真仙级的强者，数以百计，数量比之前高出了太多！
　　更别说还有五位古皇至尊，都是七阶中期以上的强者.
　　哪怕他们都融入了先天五行大阵，可以在五行本源之力不断流转的过程中，不断提升修为，但平日里也是要吞吐天地元气的嘛！
　　还有菩提古树，作为花仙界唯一的上品先天灵根，身负逆转出先天灵气的艰巨任务，同样也是一个天地元气的消耗大户！
　　若非不死山的悟道古茶树，仍旧在恢复元气中，尚未吸收造化源晶，重新晋升成为上品先天灵根的话。
　　花仙界的天地元气消耗大户，恐怕又会多出一个！
　　除此之外，花仙界晋升为三星中武世界后，时间加速规则效果的上限，已经有了提升。
　　从之前的10倍时间加速，提升到了20倍的时间加速！
　　这一点，是叶青在这次闭关参悟诸多大帝古经之前，融入了100颗时间加速规则晶石之后，才探究出来的！
　　至于说为什么是100颗时间加速规则晶石？
　　那是因为时间加速效果，从10倍开始往上提升的时候，每提升一倍，不再是以前的消耗1颗，而是变成了消耗10颗！
　　所以，提升到20倍时间加速效果时，才会消耗100颗时间加速规则晶石！
　　幸好当初下副本之前，因为有积分任性，足足购买了1000颗时间加速规则晶石，打算用不完也可以封存在宝库里。
　　要是按照以前的消耗标准，卡着数量买，花仙界晋升之后，叶青绝对会傻眼！
　　也正是由于时间加速规则的效果，达到了20倍，外界一年，花仙界就会过去20年，这对天地元气的消耗，也是暴涨了许多！
　　所以，如今的花仙界，即便是三星中武世界，有着一大型，八中型，总共九条天地祖脉。
　　在天地元气的消耗方面，也只能说足够此界众生正常修行使用。
　　叶青这位积累太过浑厚的界主，想要突破的话，最好还是去外界！
　　因为他这次不只是想要突破元神修为，还准备连内功修为一起突破，所需要的天地元气数量，估计比他想象中的，都还要多的多！
　　如果在花仙界内突破，怕是将花仙界的天地元气，乃至世界本源之力吸干，都有些不太够！
　　而遮天大世界的天地元气，可能浓度跟花仙界差不多，但总数量不知比花仙界，要高出多少倍！
　　如果担心自己突破时，会掠夺此界太多造化，引来天地反噬，增加天劫难度，还可以前往奇异世界突破！
　　那里背靠仙域，天地元气数量和质量，都比遮天大世界高多了，还有少量的长生物质，也就是先天灵气！
　　三位红尘仙，外加数十位真正的无缺大帝，都能轻松供养出来，支撑叶青突破，肯定是没问题的！
　　当然，去奇异世界突破，只能说作为一个备用方案，是实在没办法才去那里！
　　正常情况下，叶青还是希望留在遮天大世界的宇宙星空突破！
　　这里毕竟是一个完整的下界，除了天地元气方面，不如奇异世界之外，在万道规则和万道法则方面，应该比奇异世界要丰富许多！
　　本源空间内，不仅拥有历代所有至尊、古皇、大帝强者的印记，以及诸多不死神药留下的印记！
　　甚至还有那位一剑断万古的荒天帝的印记，虽然只是荒天帝飞升仙域之前留下的，也绝对是不同凡响！
　　倘若能在渡劫之时，与诸多印记交手，感悟他们的道，绝对可以让叶青获得巨大好处！
　　做好了决定之后，叶青便准备告诉安妙依此事，带着她一起返回外界，让她观礼自己的突破！
　　有诸多悟道古茶树的茶叶在手，可以大幅度提升她的悟性，等观礼结束后，应该会有不小的收获！
　　却不想，等安妙依知道这件事情后，竟然告诉叶青，她也要渡成帝天劫！
　　自她上次一口气，度过了九重准帝天劫合为一体的超级天劫后，已经修炼了六十多年的时间。
　　其中外界十年，花仙界则是五十多年！
　　她吸收炼化了海量的天地元气，并借助诸多九转金丹和百花酿的帮助，已经成功积累了足够多的底蕴，有信心面对成帝天劫了！
　　只不过，叶青之前要么参悟大帝古经，要么凝聚真灵，都是在做重要的事情，便没有来打扰他。
　　从安妙依口中知道这件事后，叶青也是感到惊喜不已，这完全是双喜临门啊，是个好兆头！
　　而且，等安妙依渡完劫，证道天帝后，再来观礼叶青渡劫，收获肯定会更大！
　　念及于此，叶青便立刻带着安妙依，离开花仙界，返回到外面的北斗帝星！
　　距离当初成仙路开启事件，已经过去了十几年，北斗帝星在没有了生命禁区的威胁后，已经逐渐恢复到了以前的繁华盛世！
　　诸多太古种族，也都安静的待在他们原本的地盘上，不敢出来搞事！
　　如此欣欣向荣，充满了生命活力的北斗帝星，叶青和安妙依两人，自然不想让它毁灭在成帝天劫之下。
　　于是，两人便携手奔向了宇宙星空的边缘地区，寻找到一片不存在生命的荒芜星域，准备渡劫！
　　在叶青的鼓励下，安妙依毫不犹豫的释放出自己的威势，冲击冥冥之中的万道规则，引动属于自己的成帝天劫！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第511章 安妙依证道天帝！（2/3）
     　　伴随着安妙依引动自己的成帝天劫，刹那间，天地色变，万道震动。
　　无数的天地元气汹涌而来，在天劫规则的作用下，凝聚出一片浩荡的劫云，延绵方圆百万里虚空。
　　一股莫名的气息，向着四周扩散，顷刻间就席卷了整个宇宙星空，让所有的修士都在冥冥之中有所感应，知道有人正在冲关大帝境界！
　　甚至在万道规则的影响下，安妙依正在冲关大帝的这一幕，显化在各个生命古星的上空，让所有的修士，都能够看到！
　　顿时无数的修士震动，许多当世天骄，以及踏入了准帝境界的强者，甚至是准帝九重天的将成道者，都变得紧张起来！
　　因为他们都是有志于证道当世大帝的人！
　　现在陡然发现，竟然有人顶着妖帝万青的大道压制，在冲关大帝境界，即将渡劫，不论是谁，都会紧张的！.
　　毕竟，当世大帝只能有一位啊！
　　若是安妙依渡劫成功的话，那他们在当世的大帝之路，就断了，必须得自封起来，等待后世没有大帝的时代，在出世进行帝路争锋！
　　可每个时代都有每个时代的天骄妖孽，几乎没人能保证，自己在未来出世的时代，就一定争得过未来时代的天骄妖孽！
　　所以，能当世证道，就尽量当世证道，最好不要自封！
　　此时的安妙依，可不知道自己即将渡劫的场景，已经显化在每一个生命古星的上空，被无数修士围观！
　　她的注意力，全都集中在自己的成帝天劫上！
　　从表面上看去，这一次的天劫范围，似乎跟上一次的九重准帝天劫跌在后的天劫范围相同！
　　但不论是她自己还是叶青，都能明显感觉到这一次的成帝天劫，威力要比上次大上许多倍！
　　好在安妙依还是有把握可以应付，给叶青做出了一个没问题的表情，就主动迎向了，轰击下来的恐怖天劫！
　　一开始，这些天劫还只是一道道的轰击下来，被她轻松硬抗住，甚至还有心借助劫雷之力炼体。
　　没过多久，就直接铺天盖地的落下，每一道都堪比准帝九重天层次的攻击！
　　换做是普通的大帝强者，面对这一幕，恐怕也不敢硬抗！
　　但安妙依现在虽非大帝，但其实力却是远超普通大帝，面对这些恐怖劫雷，当即施展斗战胜法，演化出一道道强大的攻击招式，将劫雷击溃！
　　尽管如此，她也没有露出得意的姿态，因为她知道，这场成帝天劫，不过才刚刚开始罢了！
　　果然，随着时间的推移，原本只是一道道劈下的劫雷，直接变成了汹涌袭来的雷海，将她淹没在里面。
　　幸好安妙依的实力够强，加上从叶青那里学来的‘者’字秘，仍旧可以轻松应对！
　　时间一点一滴的流逝，安妙依面对的劫雷，也变得越来越强。
　　原本应当是在最后阶段显化的各种大帝烙印，在此次的成帝劫中间的时间段，就已经显化出来，一次次将她击伤。
　　尤其是无始大帝、狠人大帝、伏羲大帝、斗战胜皇、神皇、妖皇雪月清、不死天皇，等天帝级的强者烙印显化，一起围殴她，将她打的节节败退！
　　神话时代的九大天尊烙印，联手施展出的九秘合一神术，更是差点将她打入濒死状态！
　　要不是她及时催动了广袖流仙裙这件防御至宝，削弱了大半力量的话，就真的危险了！
　　等安妙依通过熬时间，终于熬过了这一关后，世间的诸多不死神药的烙印，依次显化，爆发出更加强大的攻击！
　　不过，有顶尖的中品后天灵宝广袖流仙裙在，问题不大！
　　安妙依在没用动用龙象踏天图，只靠着这件防御至宝的情况下，最终还是成功度过了自己的成帝天劫！
　　在万众瞩目下，她度过天劫后，并没有融合天心印记，而是顶着万道规则和天心印记的压力，不断攀升，欲要将两者踩在脚下！
　　顿时，一股恐怖的压力席卷而去，想要将她镇压！
　　如果她处于巅峰状态，自然能抵挡得住，但现在遭受重创，单靠广袖流仙裙，也只能勉励支撑，想要冲破束缚，难度很大！
　　不得已之下，她催动了龙象踏天图。
　　刹那间，一道庞大的龙象虚影显化，跟万道规则和天心印记传来的压力，在虚空中不断碰撞。
　　而安妙依本人的元神，则趁此机会，一举冲破万道规则和天心印记的阻拦，立身在它们上面，成功凝聚出了一颗天帝道果！
　　刹那间，一股至强天帝的气息，弥漫虚空，散发到所有的生命古星，让无数修士意识到，这世间又多出了一位天帝！
　　而且还是一位亘古罕见的女性天帝！
　　诸多天骄妖孽和将成道者，也都由先前的绝望，瞬间就变得兴奋不已！
　　在安妙依成功度过大帝天劫后，他们本以为，这世间将会多出一位当世大帝。
　　却没想到，安妙依竟然顶着万道规则和天心印记的压力，凝聚出了一颗天帝道果，并没有融合天心印记！
　　对几乎所有的修士而言，他们的目标从来都只是证道当世大帝，而非凌驾于万道规则和天心印记之上，凝聚天帝道果！
　　现在，既然安妙依没有融合天心印记，那他们就还有机会！
　　只有少部分的绝世天骄，见到安妙依竟然修成了天帝道果，便也将自己的目标，瞄向了当世天帝的位置！
　　实在成不了天帝，才会退而求次，去证当世大帝！
　　就在大部分天骄和将成道者内心喜悦，少部分天骄和将成道者被激发斗志的时候，居然又感受到了一股莫名的气息，降临在各种的生命古星！
　　顿时，前者的心中一沉，又重新变得忐忑起来，后者也是神情凝重无比！
　　其余的修士，则是懵逼不已，什么情况啊这是？又有人在冲关大帝境界？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第512章 元神、法力双双蜕变，亘古未有的成帝天劫！（3/3）
     　　时间回到前一刻，安妙依渡大帝劫成功，凝聚出天帝道果之后，叶青也开始了他的证道之路！
　　只见他不再压制自身元神的本能突破欲望，顿时，元神便开始本能运转青帝经，驱使元神之力，冲击瓶颈！
　　在以前的时候，这道瓶颈坚固无比，无论叶青的元神之力如何冲击，都难以将其撼动！
　　如今，随着他凝聚出真灵，并修成真灵之体，这道瓶颈已然变得脆弱了许多！
　　在元神之力的冲击下，开始不断颤动，很快就变得摇摇欲坠！
　　伴随着一道轻微的‘咔嚓’之声传出，叶青的元神，成功打破了桎梏，进入到了蜕变之中！
　　刹那间，一股强大的吸力，自叶青的识海传出，疯狂的吞噬宇宙星空中的天地元气，然后将有飞速炼化成精纯的能量，供应元神的蜕变！
　　而元神散发出的气息，也被万道规则和天心印记给捕捉到！.
　　由于叶青的元神气息，太过强大，远超正常的将成道者，完全能与普通的大帝比肩。
　　因此，都不用他主动去刺激天心印记和万道规则，引动自己的成帝天帝，两者便直接牵引天地元气，凝聚劫云，给他降下大帝劫！
　　也正是大帝天劫在凝聚成型期间所散发出的特殊波动，才会传遍宇宙星空，被无数生命古星的修士，乃至闯荡星空的强者，给感应到！
　　诸多修士汇聚的生命古星或其他地方，也再次显化出了冲关大帝境界的人，所面对的场景！
　　只见那画面中，叶青的身影，伫立在宇宙星空之中，被无数的修士看到！
　　如果说之前的安妙依，基本上只有来自北斗帝星的修士们认识的话，那叶青可就是闻名整个宇宙星空了！
　　不知道他的修士倒也有，但数量并不是很多，还不到总数量的百分之一！
　　剩下的百分之九十九以上的修士，都知道画面中的人，乃是以一己之力，灭杀和送走几乎所有禁区至尊，平定了所有生命禁区的青天帝！
　　但也正因为认识叶青，许多的修士，都下意识的揉了揉自己的眼睛，怀疑他们是不是中了别人的幻术，或者脑海中产生了幻觉？！
　　否者，这位大名鼎鼎的青天帝，明明是凝聚了天帝道果的存在，为何现在，却是在冲关大帝境界？即将面临大帝天劫？
　　不过很快，他们就知道画面中显化的场景，都是真的，青天帝真的在冲关证道，只是这怎么可能呢？
　　怀着无尽的疑惑，宇宙星空各处的修士们，都是难以置信的看着画面中，萦绕着无数电弧劫云范围，开始以肉眼可见的速度扩张！
　　百里……千里……万里……十万里……百万里……千万里！
　　在短短一刻钟的时间里，劫云的覆盖范围，竟然暴涨到了方圆千万里大小。
　　这个范围的直径，是之前凝聚天帝道果的安妙依，所遭遇的大帝天劫直径的十倍！
　　劫云覆盖面积，更是相差百倍大小！
　　见到这一幕后，所有人都傻了眼，两人之间的天劫差距，有这么大的吗？
　　就在大家为叶青的，即将降临的大帝天劫感到震撼的时候，忽然，原本已经停下扩张的大帝天劫，竟然又开始了飞速扩张！
　　两千万里……三千万里……四千万里……五千万里……一亿里！
　　直到劫云范围，疯狂扩张到了方圆一亿里虚空时，才停了下来！
　　这一下，所有的修士都沉默了，这简直是亘古未有的成帝天劫啊！
　　也就是诸多禁区至尊，以及另类成道者，要么被叶青封印在内天地，要么被他送入奇异世界。
　　否者，他们一样也会沉默，不知道该说些什么！
　　除了安妙依之外，没人知道叶青做了什么，才导致大帝天劫增强到如此程？！
　　其实事情的真相很简单，那就是叶青在属于元神冲关的大帝天劫凝聚的时候，也在冲击内功修为，提升自己的武道境界！
　　在属于元神的大帝劫刚刚成型时，他成功打破了内功修为的桎梏，让内功也进入到蜕变之中。
　　这股气息，被天地万道和天心印记捕捉到后，便又果断的给他降下了属于内功冲关大帝境界的天劫！
　　随后，针对叶青两种不同力量的两种天劫，直接融为一体，才使得原本方圆千万里大小的劫云，直接蔓延到方圆亿里大小！
　　这才出现了让所有修士都为之震撼和沉默的画面！
　　不过，别看天劫覆盖范围，有方圆亿里大小，其实也就听着大，实际上，连此方副本世界的地球到荧惑古星之间的距离，都不到！
　　此界的地球到荧惑古星，距离最短的时候，也有上亿里，距离最长的时候，能达到近十亿里！
　　由此可见，叶青面对的成帝天劫的范围，放到整个宇宙星空中，其实并不算什么！
　　更何况，他这天劫都是由后天灵气凝聚而成，此界万道中的雷霆规则，也并不是特别强大。
　　要是换成传说中的洪荒大世界试试？面对亿里方圆的劫云，便是普通的八阶仙王，怕也要瑟瑟发抖！
　　此刻，当亿里方圆的恐怖劫云，彻底成型后，一道道天劫，便铺天盖地的轰击下来，直接将叶青淹没其中！
　　每一道天劫的威力，都完全不逊于普通的大帝级别的力量，也就是七阶仙尊初期层次！
　　可惜，叶青的肉身更强，达到了七阶仙尊巅峰层次。
　　这些七阶仙尊初期的天劫，根本就破不了他的防！
　　因此，他没有催动护体金光，更没有施展防御绝学诸神战袍，完全凭自身的恐怖肉身硬抗！
　　一道道的天劫轰击到他身上后，不但没能造成丝毫的伤害，反而被万古长青功和青帝经疯狂炼化，成为内功法力和元神之力的蜕变资粮！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第513章 疯狂吞噬，蜕变进度暴涨！（1/3）
     　　不得不说，天劫的力量，虽然是由后天灵气凝聚而成，却也十分精纯。
　　被万古长青功和青帝经炼化后，极大的满足了法力和元神的蜕变所需。
　　在渡劫期间，他只需炼化天劫的力量就可以了，无需再分心，去吞噬周围的天地元气！
　　随着时间的推移，或许是天上的浩大劫云也知道，一道道天劫劈下，是无法对叶青造成伤害。
　　于是，天劫便很快进入到了下一刻阶段。
　　劫云中的雷霆之力，直接倾泻而下，形成了一片雷海，将叶青淹没在里面！
　　其威力而言更上一层楼，达到了七阶仙尊中期层次！
　　但叶青不惊反喜，他正嫌一道道劫雷中蕴含的能量太少呢，
　　因为他的法力和元神都非常的精纯，蜕变所需的能量，实在是太多，第一阶段的诸多天劫，只补充了所需能量的千分之一！.
　　没想到转眼间，就迎来了雷海轰炸！
　　这里面蕴含的力量，可比单独的劫雷，要高出太多！
　　叶青放开手脚，全力运转功法，吞噬炼化，根本不管雷海中的汹涌能量，对自己的肉身的轰击。
　　反正都破不了防，还担心什么？
　　时间一点一滴的流逝，不知过了多久，浩大的雷海，已经被叶青吞噬一空，使得天劫进入到了第三个阶段！
　　此时，他的法力和元神蜕变所需的能量，已经补充到了百分之一。
　　比之前的千分之一，一下子提升了十倍进度，算是非常不错了！
　　也不知道接下来第三阶段的天劫，会给自己带来多少的能量补充？叶青表示很期待！
　　在他这样想着的时候，便见上空的浩大劫云，雷霆之力一阵涌动，显化出了一道道散发出极道威压的身影。
　　正是那些大帝古皇烙印，显化的雷霆之身！
　　他们体内的雷霆之力，高度凝聚，已经形成了雷霆本源，蕴含的能量不仅数量多，质量也很高。
　　单独一个大帝古皇的雷霆之身，的确比不上先前的雷海，但架不住大帝古皇的烙印数量多啊！
　　其总能量，绝对比雷海更多！
　　唯一让叶青感到可惜的是，这些大帝古皇的烙印雷霆之身，一次性最多只能显化出九个，他不能在瞬息间全部解决，需要费一些功夫才行！
　　此刻，看着九位大帝古皇的烙印雷霆之身冲向自己，叶青没有再伫立不动了，而是主动出击。
　　在顷刻间将它们打爆，吞噬炼化其留下的雷霆本源，并等待新的九位大帝古皇的烙印雷霆之身，凝聚显化！
　　之所以这样做，是因为被动挨打，只吞噬炼化它们轰击出的雷霆之力，效率太低，还浪费时间！
　　不如将其打爆，直接吞噬他们体内的雷霆本源，既能节约时间，也能提升效率，可谓是一举两得！
　　不过，他只是随意的拳打脚踢，根本没有施展任何的神通绝学。
　　这些大帝古皇的实力太弱，目前都只是七阶仙尊中期，无需施展神通绝学，就能将它们打爆！
　　随着时间的推移，一位位普通的大帝古皇至尊的烙印，显化出的雷霆之身，已经全部被打爆。
　　劫云中终于开始显化七阶仙尊后期和巅峰战力的天帝天皇烙印，但可惜还是敌不过叶青的一拳一脚！
　　无始、狠人、斗战圣皇、不死天皇、妖皇等等强者的烙印，也都被全部打爆，也没有对叶青造成任何伤害。
　　等到最后，神话时代的九大天尊烙印一起显化，联手施展出九秘合一的盖世神术。
　　终于将叶青的肉身防御给破开了，在他身上撕裂出一道道血痕，但也仅此而已了！
　　不过顷刻间，肉身的强大恢复力，就将体表的诸多血痕，给全部修复如初。
　　而叶青则是身形连连闪动，一边硬抗九秘合一神术，一边将九大天尊烙印雷霆之身，全部灭杀，吞噬炼化其体内的雷霆本源！
　　或许是叶青出手太快，随着九大天尊烙印之身消亡后，这一阶段的天劫，居然提前结束了！
　　天上的劫云不断翻涌，却没有其余翻涌，似乎在酝酿下一阶段的天劫！
　　趁此时机，叶青便全力运转功法，疯狂炼化吞噬到体内的雷霆本源之力！
　　不知过了多久，当他将体内的雷霆本源全部炼化后，法力和元神蜕变所需的能量，一下就补充到了十分之一的程度。
　　与此同时，第四阶段的天劫终于出现。
　　只见虚空中，显化出一道道身影，数量竟有三十道，
　　叶青仔细看去，它们赫然便是在世间流传的各种不死神药！
　　有他收集到的九妙不死药、真龙不死药、菩提树、蟠桃树等十三种不死神药！
　　也有他未曾收集到的青莲不死药、朱雀不死药！
　　其中青莲不死药，乃是万青的本体，后被祭炼为极道帝兵混沌青莲！
　　至于朱雀不死药，由于原剧情中只是介绍有它存在，但并没有说具体位置，因此叶青至今不知道它的位置！
　　若非其形如朱雀神兽，叶青都不知道它代表的就是朱雀不死神药！
　　除了这十五种，剩下的还有十五种，是叶青从未见过，也辨认不出来的不死神药。
　　估摸着应该就是彻底毁灭在历史岁月之中的不死神药！
　　此刻，这些显化出的不死神药，全都散发出至少是七阶仙尊巅峰层次的气息。
　　有一些气息，甚至已经达到了红尘仙级别！
　　区区一道烙印凝聚出的雷霆之身，便有如此强大的威压，这些不死神药生前，恐怕都是一方仙王强者！
　　当然，也不全都是仙王陨落之后的所化，也有天生地养的先天灵根！
　　比如悟道古茶树，菩提树、菩提树等等！
　　不过，不管怎么样，这么多七阶仙尊巅峰强者，外加三位红尘仙，足以给叶青带来一定的威胁了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第514章 不死神药的围殴！惊现斩仙台！（2/3）
     　　虽然威胁不大，但也值得叶青，认真对待了！
　　片刻之后，三十株不死神药的雷霆之身，彻底凝实后，便一起冲向了叶青，施展出一道道恐怖的神术！
　　叶青见状，不由得目光一凝，神色比之前更加郑重了。
　　这一阶段的天劫，竟然如此不讲‘劫’德，演化出的不死神药雷霆之身，一起围殴他？
　　不是应该像之前的大帝古皇烙印一眼，九个九个的上吗？
　　原本还打算只靠肉身硬抗的他，果断的开启了护体金光，给自己叠了一层防御‘护甲’！
　　下一刻，叶青身形一晃，主动冲向了不死神药，施展出圆满级的六道轮回拳！
　　六个漆黑漩涡浮现，跟不死神药们施展出的神术，互相碰撞！
　　说实话，叶青施展出的六道轮回拳威力不弱。
　　三十株不死神药当中，也只有散发出红尘仙威压的不死神药，施展出的神术，才能分别跟一个漆黑漩涡对抗！.
　　而这个级别的不死神药，也只有三株，只能对抗三个轮回漩涡！
　　身下的三个，则由其余的七阶仙尊巅峰层次的不死神药对抗！
　　可架不住后者的数量多啊，二十七株仙尊巅峰级的不死神药，施展出的神术，完全能对抗剩下的三个轮回漩涡，甚至还占据上风！
　　等到最后，六道轮回拳演化出的六个轮回漩涡，竟被打的当场溃散。
　　而三十株不死神药的神术，则还有三成左右余力，轰击在护体金光上，直接将其干碎，然后落到叶青的肉身上面！
　　好在诸多神术，在击碎护体金光时，威力便已经所剩无几了，根本伤不到叶青的肉身！
　　看来必须得拿出点真本事了！
　　念及于此，叶青的气血陡然爆发，显化出二十万丈大小的气血龙象，施展绝学龙象踏天。
　　顿时无匹的力量，从天而降，将三十株不死神药，都笼罩其中！
　　这些不死神药，果断的施展出惊世神术，化作一道屏障，将气血龙象的两只前脚抵挡下来，双方的力量，在虚空中不停对抗！
　　就在这个关键的时候，一根黑色长矛，悄无声息的浮现，然后化作一道黑色流光，直奔三株红尘仙级别的不死神药刺去！
　　几乎是在瞬息之间，冥神之矛就刺穿了神术屏障，并接连洞穿了两株红尘仙级别的不死神药的身体，将它们重创！
　　直到它想要洞穿第三株红尘仙级的不死神药，诸多不死神药终于反应过来，纷纷出手攻击。
　　总算是挡住了冥神之矛，避免这株红尘仙级的不死神药被重创！
　　但鱼和熊掌不可兼得，在它们全力抵挡冥神之矛的时候，便意味着无法再兼顾气血龙象那边了！
　　先前施展的神术屏障，失去了支持后，在龙象踏天的轰击下，只坚持了一息时间，便直接破碎！
　　而后，龙象踏天的无匹力量，瞬间就轰击在所有的不死神药身上！
　　伴随着一阵轰鸣声响起，两株本就被冥神之矛重创的红尘仙级不死神药，当场破碎，重新化为雷霆本源！
　　除此之外，还有五株普通的七阶巅峰级不死神药，也落得同样的下场！
　　而其余的不死神药，则只是受到了一些轻伤！
　　可惜，就算伤势再轻，甚至没有受伤，它们的命运也已经注定！
　　在少了五株普通不死神药和两株红尘仙级别的不死神药后，剩下的二十三株不死神药的整体实力，已然大减。
　　别说是挡住龙象踏天和冥神之矛了，就算是六道轮回拳，都无法完全挡住。
　　叶青以极快的速度，将破碎的不死神药留下的雷霆本源吞噬到体内后，便是一记六道轮回拳轰出，直接重创一两个普通不死神药。
　　再来一拳后，顿时便将被重创的它们，当场灭杀，爆出了雷霆本源！
　　随后，叶青不断出拳，漆黑的轮回漩涡，一个接一个的浮现，不知道用了多久，终于将剩下的不死神药全部重创灭杀！
　　本以为成仙天劫到此就结束了，不曾想原本覆盖方圆亿里的劫云，竟在缓缓缩小，但其散发出的威压，却是在不断攀升。
　　劫云中蕴含的雷霆本源之力，也变得越来越强大，开始酝酿下一阶段的天劫！
　　见到这一幕，叶青只能疯狂的炼化，来自不死神药的雷霆本源，好腾出全部的力量，去应对接下来的更加强大的天劫！
　　半个时辰后，当他将体内的雷霆本源，全部炼化后，法力和元神蜕变所需能量，已经补充到了百分之三十的程度！
　　与此同时，劫云的范围，也缩小到了方圆百万里大小，终于不再涌动。
　　劫云的直径缩小百倍，覆盖范围缩小万倍，使得其内部蕴含的雷霆，可谓是高度凝聚，散发出极为恐怖的气息。
　　此时，连叶青都前所未有的感觉到了一阵心悸，仿佛那劫云内部，已经孕育出了一件恐怖的东西！
　　下一刻，他就知道，这不是自己的错觉，而是真是的感觉！
　　只见一座巨大的道台，从劫云中缓缓浮现，伴随着仙气，或者也可以说是先天本源之气，绽放出不朽的仙光！
　　放眼看去，那座道台的中心，还矗立着一口巨大的铡刀！
　　虽然是第一次见到这东西，但叶青已经在冥冥之中，知道了它的名字——斩仙台！
　　斩仙台上的那口铡刀，则是斩仙铡刀！
　　斩仙铡刀远远看去，是比较祥和的，但要是近距离仔细观察的话，却是让人毛骨悚然，遍体生寒！
　　此刻，随着斩仙台和铡刀不断下落，叶青心中的心悸感觉，越来越浓郁，似乎即将有不好的事情发生！
　　不敢有丝毫的犹豫，叶青当即催动护体金光，并施展出了防御绝学诸神战袍，直接将自己的防御力给拉满了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第515章 恐怖的斩仙铡刀，死亡危机！（3/3）
     　　叶青之所以如此严阵以待，不仅是因为斩仙台和斩仙铡刀，给他带来的心悸感觉，还因为他已经想起来了，关于斩仙台和这些年铡刀的信息！.
　　在数百万前的乱古末期崛起的荒天帝，那个一剑独断万古的恐怖强者，在年轻时，便遭遇过一次斩仙台和斩仙铡刀！
　　当时已经进入虚道境的他，没有丝毫反抗能力，就被斩仙铡刀，给斩掉了头颅，甚至斩掉了元神！
　　无论荒天帝尝试了什么办法，都躲不开斩仙铡刀，那直指生命本源的斩杀！
　　若非盘坐在三朵大道之花上的那个生灵，也就是他修炼出的前世道果，帮他挡劫，他当场就得嘎了！
　　所以，即便叶青现在，无论是修为还是实力，都远超那个时候的荒天帝。
　　但面对着差点斩杀过荒天帝的斩仙铡刀，他还是不敢有任何的小觑！
　　若非着荒天帝的经历，以及冥冥之中传来的信息告诉叶青，斩仙台和斩仙铡刀之劫，已经无法依靠外物的帮助。
　　他甚至想要将顶尖中品后天灵宝青铜仙殿、镇魔石碑，甚至是荒塔这件上品后天灵宝，都一起催动，来抵挡此劫！
　　要不然，他的心中实在是没有多少安全感啊！
　　随着斩仙台的缓缓下降，上面的斩仙铡刀释放出的气息，也逐渐遍布了整个宇宙星空，被所有的生灵感知到！
　　普通的生灵，由于看不到天空中，叶青渡劫的场面，看不到斩仙铡刀，还没有太大的反应，只是脖子处有些凉意。
　　而诸多的修士，则感觉毛骨悚然，身体在本能的颤抖。
　　哪怕是已经在羽化古星，蛰伏蜕变的狠人大帝，看着那一口斩仙铡刀，眼中也露出了一丝骇然！
　　此时，在众目睽睽之下，斩仙台下降到了一定的高度，终于伫立虚空不动！
　　下一刻，便见那斩仙台绽放出的不朽仙光，直接将叶青方圆百万里虚空封锁。
　　也就是这里是一片荒芜星域，渡劫成功的安妙依，为了安全，也隔得较远在观礼叶青渡劫！
　　否者，就会被斩仙台的不朽仙光，一起封锁！
　　随后，这些不朽仙光，还未一道道锁链，向着叶青索取！
　　叶青本能的有所预感，不能给这些不朽仙光锁链锁住。
　　否者他将毫无任何反抗能力，只能像犯人一样，被押上斩仙台，被斩仙铡刀轻松斩杀！
　　于是，他不敢有丝毫的迟疑，当即从识海中拿出青帝剑，以法力、气血、元神之力催动，再叠加剑意，施展出剑道神通，一剑破万法！
　　虽然青帝剑的攻击，对斩仙台起不到作用，但那是指青帝剑的剑体本身。
　　叶青以青帝剑施展出的剑道神通，还是可以起到一定作用的！
　　唯一让他感觉到可惜的是，他这一剑的力量太过强大。
　　力量规则的力量加倍，风、云规则融合的风云合璧，摩诃无量秘术，已经无法给这一剑，带来加持了！
　　要是像以前低境界时候那样，可以给他带来二十倍的力量增幅的话，那这一剑怕是可以直接破灭这斩仙台了！
　　此刻，随着叶青一剑挥出，璀璨的剑光，冲天而起，跟那些不朽仙光锁链，碰撞到了一起！
　　只听轰隆一声巨响，不朽仙光锁链寸寸蹦灭，不是璀璨剑光的对手！
　　不得不说，这叠加了各种力量的一剑，果然是强大无比。
　　远超红尘仙级别的威力，轻易了破灭了不朽仙光锁链！
　　兴许是察觉到叶青的强力反抗，斩仙台释放出的不朽仙光锁链，已经无法将他‘擒拿归案’
　　因此，斩仙台上的铡刀动了！
　　只见这斩仙铡刀，开始疯狂吸收斩仙台的力量，使得自身在飞速壮大。
　　等到斩仙台消失之时，斩仙铡刀已经变得巨大无比，横亘在虚空中，散发出的气息，比先前还要恐怖数倍。
　　下一刻，便见斩仙铡刀从天而降，直直的朝着叶青斩去！
　　途中，碰上了一剑破万法的璀璨剑光，竟以摧枯拉朽之势，将剑光斩灭。
　　而斩仙铡刀所损失的力量，不过只有百分之五，也就是半成而已！
　　换句话说，这口斩仙铡刀的力量，乃是一剑破万法的二十倍？这是何等的恐怖？！
　　要知道，这一剑几乎是叶青倾尽全力的一剑，是他凭自身力量，能爆发出的极限战力了，结果才只是斩仙铡刀的二十分之一？！
　　由此可见，这口斩仙铡刀，到底有多恐怖，就算没有达到仙王级别，怕也差不了多少了！
　　眼看铡刀将近，浓郁的死亡危机，自他的心底升起！
　　他现在只剩下一次出手的机会，难道要再次施展一剑破万法吗？
　　可这一剑挥出去，顶多也就再消耗铡刀百分之五的力量！
　　届时，铡刀还剩下九成的力量，自己仍旧是九死一生啊！
　　所以，必须得爆发出更强的攻击，消耗铡刀更多的力量，自己活下去的机会，才会更大！
　　这一刻，叶青的思绪在飞速运转，逆天的悟性发动，花仙界的菩提古树立刻加持悟道能力！
　　忽然，他脑中灵光一闪，一股浓浓的轮回之意，自他体内爆发出来！
　　只见他分心二用，右手一拳轰出，施展出圆满级的六道轮回拳，六个漆黑的轮回漩涡浮现！
　　与此同时，左手则汇聚轮回真意，施展出了已经修炼到小成级别的大道神通，大轮回术！
　　而后，大轮回术作用到了六个轮回漩涡上，让它们在瞬息之间，融为一体，变成了一个巨大无比的轮回漩涡，远远看去好似一个门户。
　　兴许是合六为一之后，发生了质的变化，再加上大轮回术的力量叠加。
　　此轮回漩涡散发出的气息，竟比之前的六个轮回漩涡，要强大数十倍！
　　在叶青的操控下，巨大的轮回漩涡和斩仙铡刀，在虚空中碰撞到了一起，发出了响亮的轰鸣之声。
　　只见那轮回漩涡，竟然将斩仙铡刀挡了下来，没有像之前的剑光一样，在顷刻间破碎！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第516章  手段尽出！重伤，劫过！（1/3）
     　　在叶青的注视下，在天地无数修士的关注下，犹如一道巨大门户的轮回漩涡，成功的将斩仙铡刀，给死死的抵挡在半空中。
　　见到这一幕，众修士都以为叶青成功挡住了恐怖的斩仙铡刀，就连安妙依也松了一口气.
　　但唯有叶青自己才清楚，他操控的轮回漩涡，正在不断的颤动。
　　恐怖的压力，自斩仙铡刀上，源源不断的传来，欲要将轮回漩涡给斩灭！
　　即便有叶青催动力量支持，轮回漩涡也快要坚持不住了！
　　一息、两息、三息！
　　在坚持了三息时间后，叶青便陡然听到一声轻微的‘咔嚓’声响起。
　　仔细看去，在那轮回漩涡和斩仙铡刀碰撞的地方，赫然出现了一道裂纹！
　　此裂纹虽然细微，但却随着时间流逝，在飞速的扩张和蔓延，很快就被安妙依和众修士给看见！！
　　十息之后，轮回漩涡上的裂痕，已经密布全身，让众人的内心，都不由得提了起来！
　　下一刻，轮回漩涡再也坚持不住，轰然碎裂，斩仙铡刀带着无匹的威势，继续斩了叶青！
　　由于这斩仙铡刀，已经近在咫尺，叶青没有机会再出手反击了，只能起到自己之前拉满的防御手段，能够起到保命的作用！
　　幸好之前灵光一闪，将六道轮回拳和大轮回术神通，结合在一起，爆发出了远超自身极限的战力。
　　足足消耗了斩仙铡刀百分之三十五的力量！
　　如今，斩仙铡刀的威力，只有先前巅峰状态的六成，让叶青活下来的机会，大大的增加了许多！
　　果然，老话说得好，生死之间有大恐怖，却也有大机缘啊！
　　刚刚在生死边缘，灵光一闪，施展出的招式，竟然比以前的极限战力一剑破万法，要强大那么多！
　　依照两者消磨的斩仙铡刀的力量，来计算的话，刚刚那一招的威力，乃是一剑破万法的五倍！
　　现在，只要自己能扛过这一劫，再好好完善这一招，必将可以将其威力再度提升一些，也让自己的极限战力，跟着暴涨许多！
　　如此一来，在副本任务时间结束之前，于不正确的时间，不正确的地点，打穿仙路，打穿仙门的希望，也会更高一些！
　　如今，面对只剩下六成力量的斩仙铡刀，叶青只能期待自己拉满的防御，能扛得住了！
　　伴随着‘砰’的一声轻响，护体金光应声而碎！
　　见到这一幕，其他人都是惊呼不已，他们中的许多人，都见过这护体金光的强大。
　　没想到在斩仙铡刀的力量面前，犹如一块豆腐一样，被轻易的切开破灭！
　　倒是叶青自己，并未慌张。
　　虽然护体金光消耗的斩仙铡刀的力量，只有百分之一，但他真正看中的，乃是随着护体金光一起激活的免伤能力。
　　能让他的身体，遭到攻击时，减免一半的力量伤害！
　　因此，别看现在斩仙铡刀的力量，还有巅峰状态的百分之五十九，但它待会落到叶青身上时，可远远没有这么多！
　　在所有人的关注下，斩仙铡刀跟凝聚在叶青体表的诸神战袍，碰撞到了一起！
　　诸神战袍的防御力，可比护体金光要强多了，竟没有在瞬息间破碎。
　　在坚持了两息时间后，裂纹密布的诸神战袍，才轰然碎裂！
　　而斩仙铡刀的力量，已经下降到了百分之五十四的程度！
　　换句话说，诸神战袍的防御力，跟一剑破万法的攻击力，是差不多了，都消耗了斩仙铡刀百分之五的力量！
　　此刻，眼看斩仙铡刀就要轰击到自己身上，叶青尝试般的催动了一张卡片！
　　只见这张卡片，在瞬息间化作一道无形的屏障，将叶青笼罩，成功的抵挡住了斩仙铡刀的锋芒！
　　虽然连一息的时间，都没能抵挡住，就直接破碎。
　　但落到叶青眼里，却是让他欣喜不已，当即拿出了两张一模一样的卡片，一起催动！
　　这卡片不是其他，正是他上次获得SSS级评价，以及在副本商城中，购买的七阶无敌防御卡，可以抵挡七阶强者的攻击5秒钟时间！
　　果然，还是副本空间给力啊，此界的斩仙铡刀，可以无视此界本土的防御宝物，却没办法无视来自副本空间的防御宝物！
　　这让叶青欣喜的同时，也颇为后悔，早知道进入副本世界前，就购买大量的七阶无敌防御卡了！
　　要不然，他完全可以轻轻松松应对这斩仙铡刀啊！
　　如今，一张七阶无敌防御卡的力量，只比护体金光强上一些，能磨灭斩仙铡刀百分之一多点的力量。
　　三张加起来，总共消磨了百分之四的力量！
　　这样一来，斩仙铡刀的力量，便只剩下了百分之五十！
　　下一刻，斩仙铡刀终于轰击在叶青身上。
　　可惜，在叶青的免伤五成的被动下，只有百分之二十五的力量，才真正攻击到了他的身体！
　　等破开叶青的肉身防御时，就还剩下百分之二十的力量了！
　　这股力量，在不停的肆虐破坏叶青的肉身和元神，想要将它们一统磨灭！
　　但每次破坏到一定的程度，叶青的肉身和元神，就瞬间恢复如初。
　　这却是叶青受到启发，激活了滨海大学给自己购买来防身的替身娃娃，将自己身上的伤害，全都转移出去！
　　一次、两次、三次……
　　叶青每转移一次，替身娃娃就会破碎一个。
　　等待十个替身娃娃全部毁灭时，斩仙铡刀的力量，已经不多了，无法再给叶青带来死亡的威胁，顶多只能将他重创罢了！
　　果然当斩仙铡刀的力量，完全耗尽之时，叶青的肉身和元神上，都出现了大量的裂纹，看起来骇人，却并不致命！
　　随着他运转功法，肉身和元神的伤势，也开始飞速的恢复！
　　与此同时，随着斩仙铡刀的力量消失，此次天劫也终于到了尾声。
　　冥冥之中的万道规则和天心印记，散发出一股天劫结束的波动，浩大的劫云也在飞速消散！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第517章  内功、元神齐突破，迈入七阶仙尊境！（2/3）
     　　看着正在飞速消散的劫云，以及冥冥之中的天劫结束的波动，叶青心中狠狠松了一口气！
　　终于活下来了！
　　他没想到自己这次渡大帝劫，是如此的危险，竟然会出现斩仙台和斩仙铡刀这种恐怖的东西！.
　　据叶青所知，这恐怕继当初荒天帝的渡劫遭遇之后，到现在的数百万年的时间里，第一次出现在遮天大世界的劫难了！
　　而且，叶青猜测他遇到的斩仙铡刀，恐怕比荒天帝遭遇的斩仙铡刀，都还要强大许多倍！
　　毕竟，他这斩仙铡刀可是将斩仙道台的力量，给全部吸收了。
　　如此强悍的力量，即便不是仙王级别，怕也差不了多少！
　　也就是他的实力强大，拉满了防御，还消耗了诸多保命底牌，换做此界亦或是仙域的其他仙王之下的修士，恐怕是谁来谁死啊！
　　这还是他在生死危机之间，草创了一种神通绝学，极大的消磨了斩仙铡刀的力量，才侥幸活了下来。
　　要不然，他也得当场陨落，成为斩仙铡刀之下的一条亡魂！
　　当然，即便死在斩仙铡刀之下，也不会死透。
　　因为他的副本面板上，还有一张宝贵的复活卡，可以将他复活呢！
　　到时候，他可以选择放弃此副本世界的一切收获，返回副本空间，也可以选择原地满血复活！
　　前者的话，自然没什么好说的，除了脑海中的记忆经历和学到的知识，他什么收获都得不到！
　　后者的话，倒是能继续保留全部收获，等待任务时间结束再返回副本空间！
　　但他现在距离副本任务时间结束，还有七百多年，没有了复活卡兜底，在这遮天大世界里，实在是没有太多的安全感！
　　如果斩仙台再现，斩仙铡刀再给他来一下怎么班？他岂不是死定了？！
　　就算没有斩仙台，还有时间长河中的准仙帝叶黑、无始、狠人，以及他们的敌人的威胁呢！
　　虽然他们对叶青出手的概率极低，低到可以忽略不管的地步，但毕竟不是没有，万一发生了，那他后悔都来不及！
　　所以，复活卡这种极其珍贵的宝物，能不用就不用！
　　念及于此，叶青下意识的抬头，再看了天上正在消失的劫云一眼！
　　却不想这一看，差点就把他吓的心惊胆战的。
　　因为他看到，在那飞速消散的劫云中心，竟然出现了一口模糊的池子。
　　池子的体型不大，估摸着也就方圆万丈左右，散发出的气息十分强大！
　　或许还远远比不上之前的斩仙台和斩仙铡刀的威压，但随着劫云的不断消散，那口池子就会越清晰！
　　这看上去，就好像是那口池子，在吞噬劫云的力量，才导致劫云消散一样！
　　若非叶青刚刚已经明确感应到，万道规则和天心印记散发出的，天劫结束的波动，他还以为这口突兀出现的池子，是劫云酝酿出的新一轮天劫呢！
　　宇宙星空各处，正在为叶青从传说中的斩仙铡刀下，活下来而感到震撼的众修士门，也都发现了劫云中心的那口不大的池子。
　　原本放下的心，也不由得再次提了起来！
　　在众人的关注下，浩大的劫云很快就全部消散，那口模糊的池子，也变得清晰起来，竟是一口雷池，里面似乎蕴含的庞大的‘雷霆池水’！
　　其散发出的威势，已经完全不逊于斩仙铡刀了。
　　如果它对叶青发起攻击的话，叶青绝对无法幸免于难。
　　好在它不会发起进攻，反而是来给叶青送福利的！
　　因为这个时候，叶青已经想起来，曾经的荒天帝，在扛过了斩仙铡刀后，也有雷池出现，里面的‘雷霆池水’名为雷劫液。
　　雷劫液是由雷霆本源之力，高度凝结的至强宝液，吞服之后，能带来巨大的好处！
　　最直观的便是能够淬炼肉身，使得肉身洗筋伐髓，脱胎换骨！
　　不过，叶青的肉身已经是非常强大了，雷池里面的雷劫液，对他的肉身起不到太大的作用！
　　因此，对他而言，最好还是供给法力和元神，支撑它们的蜕变！
　　等蜕变结束之后，可以继续供应，从而快速的提升内功和元神的修为，缩小它们和肉身修为之间的差距！
　　在叶青这般想着的时候，雷池中的雷劫液已经开始滴落。
　　叶青张开嘴巴，大口的吞咽炼化，使得自己肉身和元神上的伤势，以肉眼可见的速度，恢复起来！
　　不过短短半刻钟，就已经恢复到了巅峰状态！
　　伤势全部恢复之后，叶青便有些不满足雷劫液滴落下来的速度了。
　　他看了看天上的雷池，身体冲天而起，直接飞入到雷池内部，运转功法，直接吸收炼化雷劫液！
　　这使得他的法力和元神蜕变所需能量的积累，在飞速增长！
　　百分之三十一……百分之三十二……
　　随着时间的推移，法力和元神的蜕变进度，已经越来越高，距离修为突破的时间，也越来越短！
　　一个时辰后，叶青终于汲取了足够的能量，让法力和元神完成了这一场蜕变。
　　刹那间，一股强悍的威势，从他体内爆发出来，席卷宇宙星空，被无数的强者感知到。
　　他的内功修为和元神修为，已经双双突破到了七阶仙尊境界！
　　由于这是大境界的突破，法力、元神的数量，至少都暴涨了十倍不止！
　　这使得叶青的战斗力，获得了极大的提升。
　　如此再次叠加所有力量，施展一剑破万法的话，威力恐怕不会比六道轮回拳和大轮回术融合后的绝学差！
　　若是再施展后者，威力多半能跟先前的斩仙铡刀媲美了！
　　换句话说，如果叶青现在，再去面对斩仙铡刀，肯定不会再像之前一样被重创，而是会比较轻松的度过！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第518章  神通：轮回之门！（3/3）
     　　叶青完成突破之后，向着雷池看去，里面的雷劫液，竟然比之前减少了三成！
　　由此可见，他的根基底蕴，是何等的浑厚，蜕变所需的能量，是何等的庞大。
　　连方圆万丈大小的雷池里面的雷劫液，好耗费了三成的数量，才满足蜕变所需的七成！
　　此刻，眼看雷池开始一点点的变得虚幻，已经有了消失的迹象.
　　叶青一不做二不休，当即打开了一道通往内天地的空间之门，将里面剩下的一半雷劫液，给全部吞噬进去！
　　原本他是打算将雷池给一起收进去的，毕竟在斗气大世界，就干过这种事情，收走了一个低级的后天雷池！
　　但当他准备这样做的时候，却陡然生出了一股不妙的感觉，仿佛这样做会招来死亡的危机一样！
　　正所谓听人劝，吃饱饭！
　　内功修为和元神修为，已经双双突破到七阶仙尊境界的叶青，却是不想再冒险了，还是稳妥一点为好。
　　于是，他出手时只是收取了里面的雷劫液，而没有对这口雷池动手！
　　在叶青的关注下，雷劫液被收入内天地之后，或许是因为自身的特殊性，顿时就出现了溃散，并化为滚滚的天地元气的情况！
　　好在他在收取雷劫液的时候，就考虑到了这一点，当即操控内天地中的那座雷池，将它们给‘一口吞下’
　　虽然这口来自斗气大世界的雷池，品质远远不如遮天大世界的雷池。
　　但还是能勉强维持雷劫液，这种至强宝液的形态，不会让他继续溃散的！
　　因此，叶青倒也没有急着前往内天地炼化，而是带着安妙依，四处去游玩，放松心情，调整自己的精神状态！
　　两人上次游玩，只是去了一部分较为出名的生命古星，还有很多名气不大的生命古星没有去过，主要是不知道具体位置！
　　如今，他们双双度过大帝劫，凝聚了天帝道果。
　　念头一动，就能从天心印记那里，感知到宇宙星空中，所有生命古星的位置，以及宇宙各族的星空古路。
　　以他们夫妻俩现在的修为和实力，此界整个宇宙星空，能对他们起到巨大作用的机缘，几乎已经没有了。
　　所以，两人在接下来的很长一段时间里，应该都会留在花仙界或者内天地中修行。
　　在闭关苦修之前，自然得好好的逛一逛宇宙星空，感受诸多生命古星的风土人情了！
　　……
　　光阴飞逝！
　　转眼间，就来到了十年后！
　　在这十年间，两人踏遍了宇宙星空中的所有生命古星，各族的星空古路去看过，神话古路也没有错过！
　　可谓是收获良多，不仅获得了大量的人生感悟，心境也隐隐提升了一些！
　　甚至叶青还带着安妙依，去了一趟飞仙星，强行打穿虚空，进入到了尚未出世的飞仙星仙路中。
　　将寂灭天尊、昆仑山至尊化蛇和史前生物，一起扔到内天地中镇压起来，跟长生天尊等人为伴。
　　最后还顺手抹除了帝尊留下的最后一点痕迹！
　　至此，整个宇宙星空，除了夫妻俩自身和狠人大帝之外，再无别的大帝级强者了。
　　叶青便也放心的带着安妙依，进入到了花仙界之中，准备来一次更长时间的闭关！
　　他没有急着前往内天地，炼化劫雷液和长生天尊等人，而是盘坐在菩提树下，准备完善六道轮回拳和大轮回术融合之后的那招绝学！
　　只见他的脑海中，一遍遍浮现出渡劫时，施展出六道轮回拳和大轮回术神通，并融为一体的画面，开始不断推演
　　他的思绪在飞速的运转，不停碰撞出智慧的火花，体内也渐渐散发出一股轮回神意！
　　不知过了多久，脑海中一切的额外景象全无，只剩下六个漆黑的轮回漩涡，以及神通大轮回术的轮回神意下，飞速融合。
　　每融合一个轮回漩涡，其威势就会高涨许多，等到最后，所有的轮回漩涡，全部融为一体时，其威势已然攀升到了顶端！
　　而后，这个六合一的轮回漩涡，以极快的速度，缩到巴掌大小，化作一道神通印记，融入到神魂本源之中！！
　　见到这一幕，叶青脸上不由得露出一丝喜色，喃喃自语：“终于成功了！”
　　“我已经成功将这一招，推演成为一道神通，可以直接催动施展。”
　　“无需浪费时间，再像之前那般，同时施展六道轮回拳和大轮回术，并小心融合，才能施展出来了！”
　　“而且，直接施展神通的威力，似乎比之前的操作，要大上三成，不枉我耗费了数年时间的推演！”
　　“看这枚神通印记，好似一道门户，其内部为轮回漩涡，便称此神通为‘轮回之门’吧！”
　　成功创造推演出神通轮回之门后，叶青给安妙依说了一声，就进入到内天地之中，开始炼化封存在雷池里面的雷劫宝液！
　　以他如今的修为和实力，吞噬炼化雷劫宝液的速度和效率，比未突破之前，差不多快了十倍！
　　在他的疯狂炼化下，雷劫液的数量，也在飞速的减少，而他的内功修为和元神修士，则开始飞速的提升！
　　等他将封存的雷劫液，全部炼化之后，他内功和元神境界，竟双双提升到了七阶仙尊初期圆满层次。
　　距离仙尊中期境界，只有一步之遥！
　　只是高级精纯的雷劫液已经没了，想要吸收到足够的能量，去打破桎梏，不知道得耗费多长的时间？！
　　反正在短时间内，叶青是别想突破了！
　　于是，他便将目光放到被封印的帝尊和长生天尊等人身上！
　　也是时候，来处理这群古皇至尊了！
　　这群人，各个修为不低，将他们全部吞噬炼化后，想来可以觉醒大量的气血龙象微粒吧？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第519章 4亿颗气血龙象微粒！内天地晋升！（1/3）
     　　第一个被吞噬炼化的，只是一位普通的至尊，修为在七阶中期。
　　虽然他的生命力已经不多，但体内蕴含的能量，还是极其庞大的。
　　叶青刚一吞噬，便感觉到一股汹涌的能量，融入细胞微粒中，使得气血龙象微粒在快速觉醒！
　　1万颗……2万颗……3万颗……
　　叶青仍旧是以平均每天1万颗的速度，觉醒气血龙象微粒.
　　当他将这位普通至尊体内的能量，吞噬的一干二净的时候，总共觉醒了300万颗气血龙象微粒，耗时300天时间
　　这个数量，只是吞噬那些新晋七阶初期强者的三倍。
　　看似有些少，但其实已经很多了！
　　因为他吞噬炼化七阶后期的深渊魔尊，才觉醒1000万颗气血龙象微粒而已，大概也是这些七阶中期的古皇至尊的三倍多点！
　　可要知道，这些古皇至尊，都是生命力无多的人，体内蕴含的总能量，肯定是少于正常的七阶中期强者的！
　　所以，他们帮自己觉醒300万颗气血龙象微粒，已经算是意外惊喜了，叶青十分满意！
　　没有任何停顿的，开始吞噬下一位被选中的‘幸运儿’
　　时光飞逝！
　　不知不觉间，叶青终于将在镇压在内天地中的所有古皇至尊，全部炼化！
　　其中，普通的七阶中期古皇至尊有十六人，每个人被吞噬炼化后，都能帮叶青觉醒300万颗气血龙象微粒，总共绝学了4800万颗！
　　七阶后期的古皇至尊有四人，每个人都能帮叶青觉醒700万颗气血龙象微粒，总共觉醒了2800万颗。
　　他们比正常的同境界深渊魔尊，少了300万，应该就是少在生命力上面！
　　七阶巅峰的古皇至尊，只有三人，即神话时代的九大天尊中长生天尊、逍遥天尊和寂灭天尊。
　　每个人都能帮叶青觉醒1300万颗气血龙象微粒，总共觉醒了3900万颗。
　　长生天尊三人的生命力，虽然比其他的古皇至尊要多一些，但跟同境界的深渊魔尊比起来，应该还是差了很多
　　红尘仙级别的强者一位，也就是帝尊！
　　虽然帝尊的状态不好，被叶青重创，但其寿元是完全没有问题的。
　　叶青将他吞噬炼化后，获得的好处也是最大的，直接帮他觉醒了1亿1000万之多的气血龙象微粒！
　　算下来，这二十四位古皇至尊，总共让叶青觉醒了2.25亿气血龙象微粒，其中帝尊一个人，就占据了近一半的贡献！
　　由此可见，吞噬炼化一位巅峰状态的红尘仙，能给叶青带来多大的好处！
　　倘若他能在此界停留到大后期，将所有的红尘仙全部吞噬炼化，恐怕完全可以让他的气血巨象微粒，全部觉醒成气血龙象微粒！
　　当然，这是不可能办到的事情。
　　且不说副本任务的时间，不会长达近百万年，单是吞噬炼化所有红尘仙这一点，就办不到！
　　只要他敢对叶黑、女帝、无始动手，恐怕就会被时间长河的准仙帝叶黑、女帝、无始三人，给先一步拍死！
　　言归正传，吞噬炼化二十四位古皇至尊，耗费了62年左右的时间，总共觉醒2.25亿气血龙象微粒，
　　这个数量，已经比他之前觉醒的气血龙象数量，即1.75亿颗，都还要高出许多！
　　如今，他觉醒的气血龙象总数量，已经达到了整整4亿颗之多，极限战力获得了进一步的提升！
　　距离圆满的八亿四千万颗，只剩下一半多点的数量了！
　　也不知道，在副本任务时间结束前，能不能将它们全部觉醒？！
　　若是在花仙界晋升为三星中武世界之前，或许希望不大，但现在晋升之后的花仙界，有着二十倍时间加速的效果。
　　而外界距离副本任务结束，还有七百多年，放到花仙界里，就是一万五千年左右。
　　如此漫长的时间，叶青觉得，应该没什么问题！
　　不过，光是花仙界晋升还不够，最好将内天地和幽冥地界，一起晋升到三星中武世界才行。
　　毕竟，花仙界的生灵太多，恐怕无力再供养他修行了！
　　这么说，他接下来最重要的任务，就是帮助内天地和幽冥地界晋升了！
　　念及于此，叶青当即操控内天地的界主权限，主动吞噬炼化奇点空间中的伪混沌灵气，转化为天地元气和世界本源之力！
　　与此同时，他分心两用，开始修炼大吞噬术！
　　有了叶青这位界主的帮忙，内天地成长的速度，一下就比之前提升了数倍！
　　不过短短100年的时间，内部空间范围，就从方圆十八万八千里，扩张到了方圆十八万九千里大小！
　　随后，内天地的内部空间直径，以平均每半年增长一千里的速度，疯狂扩张！
　　很快，又过了1100年，内天地的空间范围，终于成长到了方圆二十万里大小，达到了蜕变的标准！
　　刹那间，大道轰鸣之声响彻整个内天地，各种异象显化在虚空之中，遮盖了天际！
　　当初花仙界蜕变晋升时，发生的一切变化，开始在内天地中重现！
　　七天后，当异象消散，大道之音停止，天地胎膜的扩张，也逐渐趋于平稳的时候。
　　内天地蜕变终于结束，成功晋升为三星中武世界！
　　顿时，一股庞大的反馈之力，源源不断的涌入叶青体内。
　　等到反馈结束，叶青发现来自内天地的反馈，竟然只有5000单位的世界本源之力，比花仙界少了足足1000单位！
　　看来，内天地的根基底蕴，比花仙界差了不少啊！
　　这一点，从花仙界晋升三星中武世界后，内部空间范围，达到方圆三十万里大小，而内天地晋升后，却只有方圆二十八万里大小，也能看出来！
　　不过，仔细想想倒也可以理解，花仙界不仅人多，在逐渐汇聚人道之力，还有菩提古树、悟道古茶树等先天灵根！
　　更有麒麟古皇、玄武至尊等七阶中期的古皇至尊压阵，若是积累的根基底蕴，还跟内天地一样的话，那就真的没什么潜力了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第520章  幽冥地界也晋升，七阶仙尊中期！（2/3）
     　　内天地晋升结束之后，叶青体内已经封存了11000单位的世界本源之力！
　　如果换成中型世界源晶的话，便是110颗，需要用9900万的副本积分购买！
　　而这仅仅只是花仙界和内天地晋升为三星中武世界后，给叶青带来的一点反馈而已！
　　若是花仙界和内天地，以后能晋升为更高星级的世界，反馈给他的世界本源之力，就会越多，价值自然也就越高！
　　由此可见，叶青当初参悟出的开辟内天地的方法，到底有多大的价值了！
　　虽然他的体内，封存了11000单位的世界本源之力，但想要助力内功和元神修为的突破，恐怕还没办法做到！.
　　于是，叶青在融入了100时间加速规则结晶，让内天地的时间流速，也变成外界的20倍之后，就果断进入到了幽冥地界之中。
　　在经历了一千多年的自然成长后，幽冥地界的内部空间，已经从原先的方圆十八万三千里大小，扩张到了方圆十八万五千里大小！
　　叶青重复在内天地中的行为，催动界主权限，主动帮助幽冥地界扩张。
　　最终，用了1500年的时间，使得幽冥地界也成长到了方圆二十万里大小，进入到了蜕变之中！
　　七天后，当各种异象消失，天地扩张趋于平稳时，幽冥地界已然完成了蜕变，跟上了花仙界和内天地的脚步，成功晋升为三星中武世界！
　　跟内天地一样，幽冥地界晋升成功后，内部空间范围，也只有方圆二十八万里大小！
　　它给叶青带来的反馈之力，同样是5000单位的世界本源之力！
　　这让他体内封存的世界本源之力，达到了16000单位之多！
　　此数量已然不少，或许无妨让叶青提升大量的修为，但打破小的瓶颈，让他的境界，小小的突破，应该还是可以的！
　　最不济，也能内功修为和元神修为中的一个，做出突破吧？！
　　想到这里，叶青便又返回到内天地之中，开始闭关炼化体内的世界本源之力！
　　1单位……2单位……3单位……
　　随着叶青的不断炼化，他的内功修为的底蕴，在不断加深。
　　至于说元神修为，他暂时没有去管。
　　在不确定体内封存的16000单位的世界本源之力，到底能让他内功和元神修为中的一个，还是两个做出突破时，他肯定是优先选择提升内功修为！
　　毕竟，跟元神修为比起来，提升内功修为的好处，肯定会更大一些！
　　这不仅是因为内功修为，代表着他所修武道的真正境界。
　　也是因为将内功修为，修炼到一个大境界的极限后，还要完成法力九转！
　　在进行法力九转的修炼过程中，既能提升法力品质，又可以提升外功修为，这不比提升元神修为的好处大吗？！
　　……
　　三天后，当叶青将16000单位的世界本源之力，全部炼化后，他的内功修为，竟然没能突破？！
　　这让他惊住了，从七阶仙尊初期圆满，突破到中期的难度，有这么大的吗？
　　好在叶青仔细感应一番后，发现自己积累的底蕴，距离打破内功修为的桎梏，已经非常近了，让他松了一口气。
　　看来16000单位的世界本源之力，应该是够他突破的。
　　只不过，他的神通大吞噬术，在之前帮助内天地和花仙界扩张的两千多年时间里，只修炼到了大成境界。
　　这让他对世界本源之力的吸收，无法达到百分之百，只能达到九成！！
　　所以，真正被他炼化的世界本源之力，其实只有14400单位！
　　剩下是1600单位，都从体内逸散了出去，被内天地给回收了！
　　既然他现在，距离内功修为的突破，只差一点，那他便非常果断的从内天地的本源池中，吸收炼化世界本源之力！
　　当他炼化了600单位的时候，一股强大的威势，自他体内爆发出来，席卷整个内天地。
　　让镇压天地五极和五行灵根的五方神兽，震惊的同时，也知道他已经成功突破到了七阶仙尊中期境界！
　　顺便提一句，在内天地和幽冥地界，晋升为三星中武世界时，两界的五方神兽，都获得了巨大好处。
　　在多年的修炼中，本就从仙四圣人之境，提升到仙五圣人王之境，结果在这一刻，竟直达仙七准帝之境，可把他们高兴坏了！
　　这也让他们对镇守天地五极和五行灵根的任务，变得更加积极起来！
　　也正是有了准帝境界，他们才能感知到叶青的修为，突破到了何种地步！
　　完成了突破之后，叶青算了算，自己从七阶仙尊初期圆满，突破到七阶中期，竟然耗费了15000单位的世界本源之力！
　　原本他还打算，先抽取花仙界、内天地和幽冥地界这三界积累的世界本源之力，来迅速提升修为的！
　　现在想想，还是算了吧，因为就算他将三界的世界本源之力，全部吸收炼化，恐怕也无法将修为提升到七阶巅峰层次。
　　所以，还是慢慢来，通过熬时间苦修，外加丹药和百花酿的辅助，来提升内功修为和元神修为吧！
　　丹药方面指的是药族族长药丹，炼制的真正帝丹！
　　在千年之前，他终于积累出了足够的底蕴，借助花仙界的先天灵气，成功突破到了斗帝境界。
　　这使得他不仅成为花仙界的第一个七阶斗帝，也成为了第一个帝品炼丹师！
　　在借助天目药鼎的情况下，以平均每十年炼制一颗七阶帝丹的速度。
　　一千年下来，也是炼制除了一百颗帝丹，倒是可以让叶青的内功修为，迅速提升许多！
　　至于说服用完这一百颗帝丹该怎么办？叶青表示根本不慌。
　　他从诸多禁区至尊那里，搜刮到了太多的资源，再加上花仙界不缺先天灵气，在未来多培养出一些斗帝级别的帝品炼丹师，是完全没问题的！
　　所以用不了太长的时间，他就有足够的帝丹服用了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第521章  疯狂提升！红尘仙修为！（3/3）
     　　除了七阶帝丹，叶青手里还积累了一批七阶品质的百花酿。
　　这也是芍药、牡丹等诸多花仙子，酿造的最新的百花酿了！
　　芍药作为叶青钦点的花仙界代言人，早在花仙界晋升三星中武世界时，便获得巨大好处，一举突破成为七阶仙尊级花仙！
　　其余的花仙子们，依靠花仙诀，也在这数千年时间里，纷纷修炼到六阶真仙境界！
　　一个七阶花仙，再加上超过百位的六阶花仙，辛苦酿制出的百花酿，自然就达到了七阶品质，能对叶青起到不小的作用！
　　而且这些花仙子，在平日里还能利用自己的特殊本事，加速各种天材地宝和珍贵药材，甚至是不死神药的成长。
　　原本每一株不死神药，在花仙界的天地祖脉的供养下，都需要千年左右的时间，才能开花结果.
　　但在这上百位花仙子的重点照料下，可以将此时间缩短十倍，只需百年左右，就能获得一颗不死神药的果实！
　　十几株不死神药，除了特殊的悟道古茶树，无法结出果实，其他的都能开花结果！
　　这些年结出的果实数量，已经多大一百多颗，都是上好的炼制帝丹的主药啊！
　　所以，这些花仙子门，对叶青而言，都是极其宝贵的！
　　这也是叶青一直以来，大力培养她们，不对她们做任何资源上的限制的原因！
　　言归正传，既然决定了要熬时间苦修，叶青便先回了一趟花仙界，嘱咐安妙依，每隔百年左右，记得将花仙宝库里积累的帝丹和百花酿，给自己送来！
　　随后，便回到了内天地中，开始闭关苦修！
　　闭关第1年，叶青以平均每三天左右，炼化一颗帝丹的速度，成功炼化了手中的100颗帝丹，将内功修为大大的提升了许多。
　　从之前的七阶中期入门，提升到了中期小成！
　　闭关第10年，叶青将手中的所有七阶百花酿，全部喝光炼化，使得自己的元神修为，从七阶初期圆满，突破到了七阶中期！
　　这时候，手中暂时没有了辅助修行的资源后，叶青便走上了吸收炼化天地元气，来提升修为的道路！
　　由于炼化天地元气，可比炼化帝丹和百花酿，要简单许多。
　　叶青便趁此机会，分心二用，修炼自己所会的各种神通、绝学、秘术等等。
　　闭关第100年，叶青将神通大阴阳术，修炼小成！
　　闭关第500年，叶青通过吸收海量的天地元气，以及服用50颗帝丹后，成功迈入了七阶仙尊中期大成境界！
　　闭关第1000年，叶青将神通大阴阳术，修炼大成。
　　与此同时，花仙界又多出了四位斗帝，他们在药丹的指点下，通过天目药鼎成功炼制出七阶帝丹，将自身炼丹术提升到七阶帝品！
　　至此，叶青麾下就有了五位七阶帝品炼丹师。
　　按照他们都是每十年炼制出一颗帝丹的效率，每隔百年时间，安妙依都能给叶青带来五十颗帝丹服用！
　　这可谓是极大的提升了他的修行速度！
　　不过，每隔百年，炼制出50颗帝丹，也是到极限了，即便诞生新的帝品炼丹师，也无法提高帝丹上线！
　　因为炼制帝丹的主药数量不够！
　　这还是叶青早早的就将诸多不死神药，切割了部分身体，移植到内天地和幽冥地界，并全部养活成为子株的结果。
　　为此，他还专门给芍药等花仙子部分权限，每天可以短暂的进入内天地和幽冥地界，照料这些不死神药的子株。
　　否者的话，他每隔百年时间，顶多只能获得十六七颗帝丹！
　　看来等未来回归副本空间后，必须得多多购买七阶天材地宝的种子，以及能开花结果的后天灵根了。
　　如此，他麾下的帝品炼丹师们，才不会没有七阶的炼丹药材可用！
　　闭关第1500年，叶青的内功修为，成功突破到了七阶仙尊中期圆满境界！
　　闭关第2000年，叶青打破桎梏，将内功修为，提升到七阶仙尊后期！
　　闭关第3000年，叶青修炼到了七阶仙尊后期圆满！
　　同年，他的元神修为，迈入到了七阶仙尊后期！
　　此外，还将大阴阳术这门大道神通，修炼到了圆满级别。
　　这让他不仅多出了一种强大的对敌手段，还对阴、阳规则的感悟，有了巨大的提升！
　　闭关第4000年，叶青的修为，终于有所突破，达到七阶仙尊巅峰！
　　闭关第5000年，叶青将同为大道神通的大吞噬术，修炼圆满！
　　从此以后，他再吸化世界本源之力这种特殊的高级能量，就能实现完全炼化，不会造成一丁点的浪费了！
　　闭关第6000年，叶青的内功修为，已经修炼到了七阶仙尊巅峰圆满境界，距离遮天大世界的红尘仙，只有一步之遥！
　　同年，他的元神修为，也做出突破，提升到七阶仙尊巅峰！
　　就连大道神通大轮回术，也被他提升到了大成级别！
　　闭关第7000年，叶青通过吸收了大量的先天灵气，成功打破内功修为的桎梏，迈入红尘仙级别，成为准仙王！
　　这已经是八阶仙王之下的极限修为，因此，他便开始了法力九转的重修之路！
　　闭关第7100年，叶青重修了一次，完成法力一转！
　　红尘仙级别的庞大法力，在散功的过程中，被肉身细胞微粒吸收炼化后，让他新增了5000万颗气血龙象微粒！
　　别看这个数字，似乎还不到叶青吞噬帝尊后，觉醒的气血龙象微粒的一半。
　　但要知道，帝尊提供的，可是自身的全部能量，包括寿命的力量。
　　在这种情况下，只是高出了一倍多点，足以说明叶青的红尘仙法力的强大了！
　　如果帝尊重新站在他面前的话，他只凭此法力，恐怕就能将对方镇压！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第522章 气血龙象微粒圆满！肉身迈入红尘仙！（1/3）
     　　叶青闭关第7250年，完成了第二次重修，法力进入二转阶段！
　　‘散功’过程中，散去的庞大法力，被肉身细胞微粒吸收炼化后，让他新增了6500万颗气血龙象微粒！
　　叶青闭关第7450年，完成了第三次重修，进入法力三转阶段！
　　散去的法力，让他新觉醒了8500万颗气血龙象微粒！
　　不得不说，从九转天功哪里，融入的法力九转的方法，给叶青带来的好处，实在是太大了！
　　先不提每次完成重修，法力的品质都会暴涨三成左右。
　　光是这前三次重修过程中的散功，就让叶青新增了2亿的气血龙象微粒，差点赶上吞噬帝尊等二十四位古皇至尊的成果了！
　　以现在的趋势，不等他完成九次散功重修，肯定就能觉醒全部的八亿四千万气血龙象微粒了！.
　　也不知道那个时候，他的肉身本源和强度，能不能达到八阶仙王层次？叶青表示很期待！
　　叶青闭关第7700年，他完成了第四次重修，进入法力四转阶段！
　　散去的法力，让他新觉醒了1.1亿颗气血龙象微粒！
　　这让他觉醒的气血龙象微粒的总数，攀升到了7.1亿颗之多，距离现阶段的圆满，已经越来越近了！
　　叶青闭关第8000年，他完成了第五次重修，进入法力五转阶段！
　　散去的法力，理论上可以让他觉醒1.43亿颗气血龙象微粒。
　　但实际上，却只是觉醒了1.3亿颗气血龙象微粒。
　　不是不能觉醒更多，而是在觉醒了1.3亿颗后，叶青肉身细胞中的气血龙象微粒，已经达到了八亿四千万的圆满程度！
　　再继续觉醒下去，就该从气血龙象微粒，蜕变为气血元象微粒了！
　　神象镇狱劲这部主宰级的功法，也会就此迈入大成阶段！
　　叶青自然是没什么好犹豫的，在气血龙象微粒的数量达到圆满后，便将剩余的能量，全部灌注到其中一颗气血龙象微粒里面。
　　试图让其蜕变觉醒成为气血元象微粒！
　　不过，让他吃惊的是，本可以觉醒0.13亿，也就1300万颗气血龙象微粒的能量，全部融入后，竟然无法觉醒一颗气血元象微粒？！
　　这怎么可能？叶青实在是难以自信，心中在疯狂的怒吼！
　　过了好一会，他才逐渐恢复了冷静，同时也意识到了一件事，他的肉身本源和强度，已经达到了一个瓶颈！
　　准确来说，在气血龙象微粒的数量，达到八亿四千万的圆满状态时，便已经触及到了瓶颈！
　　这个瓶颈的坚固程度，是叶青前所未见的。
　　他心中有所预感，如果能将其打破的话，足以让他的肉身本源和强度，就此突破到八阶仙王级别！
　　届时，他将是一个不折不扣的肉身仙王！
　　这也就是说，在将气血龙象微粒，觉醒到八亿四千万颗数量的圆满状态后，并非是达到仙王级别，而是遮天大世界的红尘仙级别！
　　看来以往领先一步的肉身和外功修为，这次却是落后了内功修为一步，才刚刚修成了红尘仙肉身！
　　当然，红尘仙肉身只是表面外功和肉身本源的修为，并非是真正的战斗力！
　　以神象镇狱劲的精妙和恐怖，叶青现在的肉身气血之力，绝对是强大无比！
　　哪怕他还没有试验过，也足以确定，他的肉身气血的力量，应该是超过了当初的斩仙铡刀！
　　至于说超过了多少？距离仙王层次，还有多少差距，得试了才知道！
　　不过，不是现在！
　　怎么也得等此次闭关修炼结束，返回外界之后，才去试验！
　　现在的话，还是继续重修，早日完成法力九转吧！
　　叶青闭关第8350年，他完成了第六次重修，进入法力六转阶段！
　　散去的法力，理论上可以让他觉醒1.86亿颗气血龙象微粒。
　　当叶青将这股能量，全部灌注到之前那颗气血龙象微粒后，它仍旧没有丝毫的变化。
　　这两次的法力能量加起来，能觉醒1.99亿颗气血龙象微粒了，结果还是没有激起一丁点的水花！
　　叶青闭关第8750年，他完成了第七次重修，进入法力七转阶段！
　　散去的法力，理论上可以让他觉醒2.41亿颗气血龙象微粒，可惜还是不能打破桎梏，觉醒一颗气血元象微粒！
　　叶青闭关第9200年，他完成了第八次重修，进入法力八转阶段！
　　散去的法力，理论上可以让他觉醒3.1亿颗气血龙象微粒，还是没有觉醒一颗气血元象微粒
　　叶青闭关第9700年，他完成了第九次，也是最后一次重修，成功修成了法力九转！
　　期间散去的法力，理论上可以让他觉醒4亿颗气血龙象微粒，那颗气血龙象微粒，仍旧毫无变化！
　　要知道，从修成了八亿四千万气血龙象微粒圆满状态开始，他前前后后已经灌注了可以觉醒11.5亿气血龙象微粒的法力能量了！
　　这已经超过了叶青本身的细胞微粒数量，结果竟然还不能觉醒一颗气血元象微粒？这是不是有些太过离谱了？！
　　除非觉醒一颗气血元象微粒，就代表着叶青打破外功修为的桎梏，修成八阶仙王肉身！
　　想到这里，叶青开始仔细感应，这颗被选中的气血龙象微粒，距离觉醒气血元象微粒，还有多远！
　　过了好一会，叶青收回了感应，脸色变得极为难看！
　　红尘仙号称是准仙王，它和真正的八阶仙王只见的差距，到底有多大？以前叶青不知道，现在他知道了！
　　如果不看战斗力，只看蕴含的能量方面，两者怕是有十倍的差距！
　　因为他发现，这颗气血龙象微粒的觉醒程度，才只有一成多点，差不多也就是百分之十三左右！
　　按照他已经吸收炼化的法力能量来计算，想要觉醒气血元象微粒，所需的能量恐怕是修成八亿四千万气血龙象微粒圆满状态的十倍！
　　也就是觉醒84亿颗气血龙象微粒颗的能量，才能觉醒一颗气血元象微粒！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第523章 让叶青绝望的能量需求！（2/3）
     　　在计算出这个结果后，叶青差点没眼前一黑晕了过去！
　　这是何等的夸张？
　　他费劲千辛万苦，最后还是靠着自己完成法力九转过程中的九次‘散功’，才积累了可以绝学十几亿颗气血龙象微粒的能量！
　　现在却告诉他，需要觉醒84亿颗气血龙象微粒颗的能量，才能觉醒一颗气血元象微粒？他要上哪里弄这么多的能量！
　　最关键的好不是这一点，而是叶青怀疑，八亿四千万气血元象微粒，觉醒每一颗都需要觉醒84亿颗气血龙象微粒颗的能量。
　　如果他的怀疑是真的，那觉醒八亿四千万气血元象微粒，所需要的能量，会是多么的庞大，庞大到让他有些绝望的地步！
　　更被说气血元象微粒后面，还有个气血神象微粒！
　　难怪神象镇狱劲是主宰级的功法，难怪修炼此功法的人，战斗力都是远超自身的修为境界。
　　换做其他的任何功法，若是也能吸收炼化这么多能量的话，其战斗力恐怕也能远远超过修为境界的！.
　　过了好一会，叶青终于恢复了冷静，决定暂时不去想这件事情！
　　如今的他，尚未突破八阶仙王境界，就去想仙王之后的事情，这跟杞人忧天，没什么太大的区别。
　　正所谓船到桥头自然直，或许等他的修为境界，正式突破到八阶仙王之后，能找到合适的办法，弄到大量的能量去吞噬炼化！
　　现在，还是将目光和精力汇聚在其他的事情上吧！
　　叶青闭关第9800年，终于将来自永生大世界的大道神通大轮回术，修炼到了圆满境界！
　　早在三千八百年前，他的大轮回术就已经是大成级别！
　　正常情况下，只需要两千年的时间，便能修炼圆满！
　　只是在这三千八百年期间，他的主要精力，都放在法力重修上，对于大轮回术的修炼，并不是特别重视！
　　但哪怕并不是很重视，三千七百年的时间下来，大轮回术数也被他修炼的快要圆满了！
　　所以，等到他完成法力九转之后，仅仅只用了一百年的时间，便成功将大轮回术修炼圆满！
　　如今，他所悟出的三种大道神通，大吞噬术、大阴阳术、大轮回术，全都修炼圆满。
　　六道轮回拳、一剑破万法、轮回之门、冥神之矛等神通绝学，基本上也都是圆满状态，后续会随着自身修为和力量的提升而提升！
　　只有一些辅助性的神通秘术，如咫尺天涯、力量规则、风之规则、云之规则等等，暂时尚未推演提升到跟自身修为相匹配的程度！
　　不过这件事不必着急，反倒是另一件事，急需去做，那就是提升自己的元神修为！
　　他的内功修为和外功修为，全都是红尘仙境界。
　　唯独元神修为，在这三千八百年间，因喝了大量的百花酿，只是提升到七阶仙尊巅峰圆满境界。
　　想要打破元神桎梏，突破到红尘仙层次难度非常大，单靠百花酿是很难成功的，它的品质还是差了点！
　　除非是牡丹等至少十位以上的花仙子，跟芍药一样，也突破到七阶仙尊境界。
　　这样的话，她们酿制出的百花酿的品质，才会更高一些，能帮助叶青打破元神修为的桎梏！
　　可这件事的难度太高，不知道得等多久，她们才能突破！
　　没办法，本质上作为花妖的她们，寿命虽长堪称长生种，但其资质却并不高。
　　即便修炼了花仙决，提升了部分资质，也顶多只是SS的顶级天才级别，还达不到SSS的天骄级别！
　　想要突破到七阶仙尊境界，除非是遇到天大的机缘，否者就只能熬时间！
　　芍药能够突破，也是占了她的花仙界代言人的优势，依靠花仙界的晋升而成功突破！
　　在花仙界没有继续晋升世界星级的情况下，修为进步的速度太慢了！
　　这一点从她突破后，到现在接近万年的时间，却仍旧停留在七阶仙尊初期境界，就能看出来！
　　除了芍药之外的诸多花仙子，没一个突破到七阶，那她们酿造出的百花酿，便对现在的叶青起不到什么作用了！
　　所以，叶青必须得另想办法，去打破元神修为的桎梏！
　　不一会，他就有了想法，脸上露出了一抹笑容！
　　片刻之后，花仙界！
　　时隔百年时间，叶青再一次见到了安妙依！
　　看到叶青出现在自己面前，安妙依露出惊喜之色：“夫君，你闭关修炼结束了吗？”
　　叶青点点头，有摇摇头：“算是结束了，但也可以说没有结束，还差了最后一步！”
　　随后，他就将自己闭关这9800年时间里的收获，给安妙依大致讲了一遍！
　　安妙依听完后，眼中露出了浓郁的震惊，接着便是无比的骄傲，这就是自己相中的男人啊，没想到竟然走到了这一步！
　　“夫君，照你刚刚说的，你现在武道内功修为和肉身修为，均已踏入了红尘仙境界，只差元神修为了！”
　　“不知道你打算怎么打破元神上的桎梏？”
　　叶青看着对方说道：“妙依，想要打破元神的桎梏，就要靠你的帮助了！”
　　“靠妾身的帮助？”
　　安妙依有些错愕：“夫君，虽然妾身在这近万年的时间里，进步不小！”
　　“依靠苦修，以及部分帝丹和百花酿相助，修为大涨，已经将主修元神的五大秘境法，提升到了七阶仙尊后期境界！”
　　“但想要帮到你，恐怕办不到啊！”
　　“毕竟，妾身的元神修为，可是比夫君的元神修为，都还要差了一级呢！”
　　叶青闻言，微微一笑：“妙依，你确定真的帮不到为夫吗？”
　　安妙依仔细想了想，然后很肯定的点头道：“妾身确定！”
　　“除非，用阴阳交融的方式去帮你！”
　　说完，安妙依像是想到了什么，露出诧异和惊喜：“夫君，难道你终于想要跟妾身洞房了吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第524章 肉身交融，元神破入红尘仙！（3/3）
     　　见安妙依的目光，紧紧的盯着自己，眼中露出浓郁的期待，叶青没有隐瞒：“不错，就是准备和妙依洞房！”
　　“然后，利用肉身的阴阳交融，所获得的庞大好处，去打破元神的桎梏，让元神也迈入红尘仙境界！”
　　听到这话，安妙依笑开了花，脸上升起了两朵红霞，她盼这一天，可是盼了好久！
　　没想到今天，终于要实现了！
　　安妙依心中大喜的同时，却也生出了一抹疑惑，当即询问道：“夫君，你当初不是说，要让妾身修炼到红尘仙境界，才会跟妾身洞房！”
　　“如此，我们夫妻双方，获得的好处，都会达到最大吗？！”
　　“为什么现在，妾身才七阶后期境界，夫君就突然决定要跟妾身洞房呢？”
　　叶青承认道：“我原先是这样计划的！”
　　“等你修炼到红尘仙境界后，我也是红尘仙境界，两相结合后，给我带来的好处，说不定能助我打破巨大的桎梏，迈入八阶仙王境界！”
　　“不过，这些年我在闭关期间，弄明白了一件事！”.
　　“那就是红尘仙和八阶仙王境界之间的差距，实在是太大了。”
　　“实力方面且不说，只说体内的力量本源，即便是新晋的最弱八阶仙王，也是红尘仙的十倍之多！”
　　“我想要依靠你我的肉身阴阳交融所获得的好处，去弥补这里面的差距，根本就办不到！”
　　“与其如此的不切实际，还不如早点阴阳交融，发挥出最大的作用！”
　　“除此之外，还有一个缘由，那就是我在你们这个世界，所待的时间不多了！”
　　“你们这个世界？”
　　安妙依闻言一愣：“夫君，你这话何意？”
　　叶青解释道：“妙依，你之前不是一直很好奇我的来历吗？为什么我当初展现的实力那么强大，却没能在世间，留下痕迹。”
　　“连那些禁区至尊们，也不知道我的存在，就好像我是突然冒出来的！”
　　“今日便趁着这个机会，将诸多事情一并告诉你吧！”
　　“其实，我不是你们这个世界的人！”
　　“由于某种特殊的原因，我降临到这个世界后，最多只能待上千年的时间！”
　　“这座花仙界，已经的时间流速是外界的十倍，如今已经变成了二十倍！”
　　“但不管这花仙界内部的时间流速怎么变化，自我降临此界后，外界已经过去了900多年的时间！”
　　“所以，我如果返回到外界生活的话，顶多只能再待上20年左右的时间！”
　　“即便一直待在这花仙界，最多也就是接近400年！”
　　“可我不能一直待在此界，我在外界还有事情要做呢。”
　　“当初我降临你们这方世界的时候，也是有任务的，比如收集九秘绝学和不死神药！”
　　“以及一个最难的任务，在不正确的时间，不正确的地点，打穿仙门！”
　　听到这里，安妙依像是想起什么，立刻说道：“妾身记得夫君你当初面对诸多禁区至尊时，好像说过这句话！”
　　“而且还说，想要做到这一点，必须的拥有八阶仙王级战力！”
　　叶青点头道：“正是如此！”
　　“如今闭关近万年时间，虽然我的修为大涨，但战斗力有没有提升到八阶仙王层次，并不清楚！”
　　“虽然可以在外界尝试，但尝试亦有巨大风险！”
　　“若是没有八阶仙王战力，也就罢了，如果有的话，恐怕会引来仙王之上的强者关注，会给我带来巨大威胁！”
　　“所以，为了保险起见，我会等到千年之期到来，我即将离开这方世界的时候，才会尝试做这件事！”
　　“而在这之前，我必须得将元神修为，也提升到红尘仙级别，让自身战力获得进一步的提升！”
　　“如此，在我未来离开之前，尝试打穿仙门的成功几率，才会更大一些！”
　　听完叶青的解释，安妙依恍然大悟的点点头：“原来如此！”
　　“夫君，世人都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”
　　“我们可是喝了合卺酒的夫妻，只差洞房就圆满了！”
　　“所以，你未来离开的时候，可一定要带着妾身一起，不管夫君去哪里，妾身都愿意跟着夫君！”
　　叶青微微笑道：“放心吧，这花仙界乃是我的一座内世界，只要你到时候一直待在这里，肯定就能跟我一起离开的！”
　　安妙依松了一口气，而后露出了惊艳天地苍生的笑容，情意绵绵的看着叶青：“夫君，你还在等什么呢？带妾身去房间里洞房吧！”
　　下一刻，叶青带着安妙依，身形一闪，便进入到了花仙殿的某个房间里面。
　　大手一挥，以花仙界的些许世界本源之力，凭空演化出各种新婚洞房的东西！
　　两人身上，也穿上了新婚服饰，算是将当初没有完成的事情补上！
　　“还请夫君怜惜！”
　　话音落下，一股微风飘过，将囍烛吹灭，囍床上的帷幔也就此放下，遮盖了里面的场景！
　　……
　　半天后，已经完成了肉身的阴阳交融的两人，顿时就感受到一股浩瀚的处子元阴，源源不断的从安妙依体内涌出，进入叶青体内。
　　被叶青运转功法青帝经炼化后，其中一半通过两人的手掌连接处，回到安妙依体内，形成了一个闭合回路，还给安妙依反馈了巨大好处！
　　而另一半，则融入神魂本源，增加底蕴的同时，也开始冲击困住叶青元神修为的瓶颈！
　　一次、两次、三次……
　　不知过了多久，随着神魂本源的底蕴提升，以及源源不断的冲击，这道瓶颈也从一开始的岿然不动，变成了微微颤动！
　　随着时间的推移，颤动的幅度变大，到了一定的程度后，只听一道‘咔嚓’之声响起。
　　一道道裂痕，开始在这坚固的瓶颈上蔓延，很快就已经密布全身！
　　最后，伴随着一阵轰鸣，瓶颈应声而碎！
　　叶青终于打破了元神桎梏，成功的将元神修为，提升到了红尘仙层次！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第525章 受到刺激的众天骄！欲要讲道！（1/3）
     　　（上一章的时间弄错了，已经改过来了！）.
　　在叶青的元神修为突破之前，安妙依的修为，就在随着元神的提升，而疯狂提升。
　　短短时间，就从之前的七阶仙尊后期，突破到了七阶巅峰境界！
　　等到叶青的元神修为，成功突破红尘仙境界时，安妙依也已经提升到了七阶巅峰圆满境界！
　　可以说，两个人都在这次肉身的阴阳交融中，获得了巨大的好处。
　　如果不是这次阴阳交融的话，叶青想要打破元神上的桎梏，至少得耗费好几万年的时间。
　　毕竟，他现在已经合适的增加元神底蕴的资源了，只能依靠没日没夜的苦修，来增加元神底蕴！
　　安妙依虽然有百花酿，可以继续辅助提升元神修为，但以她的资质，怎么也得耗费万年时间，才能修炼到七阶仙尊巅峰圆满境界！
　　因此，这次阴阳交融，至少省却了他们万年以上的时间！
　　随着两人修为的突破和提升，第一次阴阳交融的好处，也被他们消耗的差不多了！
　　于是，两人相视一笑，眼中的绵绵情意，让他们心照不宣的开始了男女之间的纯粹交流享受！
　　……
　　十年后，叶青终于从温柔乡里走了出来，带着安妙依出关，返回到了外界！
　　此次闭关提升修为，虽然只有9800年的时间，但前面晋升内天地和幽冥地界，也耗费了2700年。
　　再加上吞噬炼化帝尊等人，所耗费的60年左右时间，差不多便是12560多年左右！
　　不过，只有后面提升修为的9800年时间，是在二十倍时间加速的效果下，剩下的2760多年，只享受十倍的时间加速效果！
　　所以现在，外界其实过了766年！
　　再加上叶青在此次进入花仙界闭关之前，外界就已经过去了214年左右！
　　两者加起来，差不多就是980年，距离1000年的副本任务时间，只剩下短短20年！
　　当然，对叶青、安妙依这等强者而言，如果闭关修行的话，20年肯定很短。
　　但要是没有闭关修行，20年还算是一段较为漫长的时间！
　　此刻，返回外界的叶青，仔细的感受了一番宇宙星空，有些惊奇的发现，七百多年的时间过去，此界竟然没有新的当世大帝强者诞生？
　　这是怎么回事？人族的盖九幽呢？他怎么没有成为当世大帝？！
　　虽然万青留下的大道压制，还是没有全部消散，但随着时间的推移，这股压制力却也在逐渐降低啊！
　　而以盖九幽的根基、底蕴和实力，已经不剩多少的青帝大道压制，应该拦不住他才是！
　　可他却没有渡劫成帝，莫非是发生了什么变故不成？
　　叶青仔细的感应了一番盖九幽的状态，发现对方正在不断修行，夯实根基，积累底蕴和潜力！
　　这让叶青隐隐明悟，或许对现在的盖九幽而言，当世大帝已经不再是他的目标，当世天帝才是！
　　除此之外，那些年轻一辈的顶级天骄，都没有再突飞猛进，而是拼命的压制突破，等到实在压制不住的时候，才会突破。
　　比如那气运之子叶黑，在原剧情中的这个时候，已经是准帝九重天绝巅境界，荒古圣体修炼圆满，成为可以叫板大帝的存在！
　　这还是因为他阻止黑暗动乱，沉睡了三百年，极大的降低了自己的进步速度！
　　而在叶青的暗中窥探下，如今的叶黑，才刚刚踏入准帝境界，但其一身的恐怖气血，恐怕已经堪比大成圣体了！
　　这样的根基底蕴，比原剧情中同时期的他，要强大太多！
　　等他将准帝之路，走到圆满时，无疑又是一尊天帝强者！
　　不只是叶黑，其他出名的天骄，似乎都比原剧情中同时期的他们，要强很多！
　　叶青发现这样的事情后，不由得露出了古怪的神色，这些天骄咋回事？一个个都受到刺激了是吧？都瞄准了天帝尊位，而非大帝之位了！
　　这样看来，当世大帝的位置，恐怕还是那位憋屈了一生的金乌大帝的！
　　或许，未来的他，会比原剧情中的他更加憋屈。
　　因为未来的他，恐怕会面对至少好几位天帝，甚至可能更多，而不只是叶黑这一位天帝了。
　　既然当世的诸多天骄，有志于天帝尊位，叶青便打算帮他们一把。
　　就当是为此界增加底蕴，未来面对诡异一族的敌人时，也能稍稍轻松一点！
　　顺便也能趁此时机，收集一下剩下的九秘绝学，以及可能还存在的不死神药！
　　念及于此，叶青当即催动自己的天帝道果，将自己的声音传播整个宇宙星空的生命古星，亦或是强者汇聚之地。
　　“本座青天帝，观当世天骄有志于天帝道果，遂决定在一年后，于北斗星帝星讲道九载，提升尔等的根基、底蕴和潜力！”
　　“届时，本座将会在宇宙星空中的各个生命古星，以及各族的星空古路上，打开一扇空间之门！”
　　“想要听道的人，结可选择穿过就近的空间之门，前来北斗帝星听道！”
　　“切记一点，想要穿过空间之门，至少得有仙台四重天的圣人修为或者战力！”
　　“若是修为和战力均不合格之人，也可选择跟随自己家族或势力的圣人境界以上的长辈，一起前来！”
　　“除此之外，本座需要收集各个生命古星的诸多功法绝学，以及普通的各类藏书！”
　　“还需要九秘绝学中的数字谜和组字秘，外加不死神药，或者神药的下落！”
　　“倘若尔等听道者，能够将本座需要的东西带来，本座将不吝赏赐！”
　　“最高可以给尔等赐下帝丹，服用之后，可让天资、根基、潜力、底蕴一般的修士，一步登天，修成准帝绝巅的强者，省却数千年的修行时间！”
　　“若是天资、战力不错的准帝服用，可直接冲关大帝境界，并且渡劫之时，还能提升五成的成功率！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第526章 朱雀神药！汇聚紫山！（2/3）
     　　叶青的话音落下之后，诸多生命古星和各族星空古路上的修士，都为之一静，而后就变得沸腾起来！
　　青天帝讲道九载，对他们而言，这是何等的大机缘！他们一定要把握住！.
　　许多当世天骄，都已经摩拳擦掌，等待一年后的空间之门开启！
　　诸多大势力，也都纷纷发出命令，开始收集自己古星上的功法绝学和普通藏书，还有九秘绝学以及不死神药的消息！
　　希望能获得叶青的赏赐，最好是能获得帝丹！
　　他们不期望成为当世天帝，只将目标对准了当世大帝，实在不行的话，一位准帝绝巅的强者，也是非常不错的！
　　在各方势力和各路天骄，为一年后的听道忙碌不休时。
　　叶青和安妙依，则是在紫山神城的妙欲庵，过起了平淡的日子，算是陶冶情操，放松心灵！
　　顺便培养培养妙欲庵的人，再怎么说这也是安妙依的宗门！
　　虽然他们因为安妙依证就天帝尊位，甚至因为有青天帝这位姑爷，地位获得了极大的提升，早已经不是世人眼中的风月场所势力了！
　　各方势力还主动给妙欲庵，送上了大量的自修，希望通过这种办法，获得叶青和安妙依的好感！
　　但光有地位和资源，没有足够的实力可不行。
　　等叶青和安妙依离开后，妙欲庵在短时间内，或许还平安无事，但时间长了，又没有足够的实力，恐怕还是会衰落，甚至覆灭！
　　所以，叶青和安妙依夫妻两人，得趁着他们离开之前，给妙欲庵的修士，开开小灶，培养大量的强者出来！
　　由于两人并没有刻意隐瞒行踪，很快北斗帝星的各方势力，就知道收到了两人在紫山神城的消息！
　　顿时，各方势力的高层，纷纷给妙欲庵递上拜帖，希望能前来拜访！
　　至于为什么不直接前来？当然是不敢了！
　　且不说青天帝叶青的恐怖，就算是安妙依也成为了一尊天帝强者，不是什么人都有资格前来拜访的！
　　万一惹得两人不高兴，就算是拥有极道帝兵坐镇的势力，也只有死路一条！
　　对于各方势力递上的拜帖，叶青只见了一些熟人，如叶黑等出自地球的老乡，神王姜太虚，盖九幽等等。
　　其他人和势力的拜帖，通通拒绝了，没人敢对此表示不满，全都非常知趣的离开，等一年之后，叶青讲道之时再前来！
　　值得一提的是，在跟叶黑见面时，对方居然给了他一个意外惊喜！
　　不仅献上了九秘中的组之秘，还献上了一种不死神药，那就是在原剧情中描述最少的朱雀神药！
　　只能说，不愧是这方世界的气运之子，能得到组字秘也就罢了，居然还能得到一种不死神药！
　　要知道，这方世界的不死神药，基本上都被叶青给一网打尽了！
　　如今，此界还存在的不死神药，除了九妙不死药的母株，恐怕也只有朱雀神药了。
　　要不就是可能存在的，原剧情中那些，疑似被毁灭在历史岁月的另一半的不死神药了！
　　而九妙不死药被女帝带走，叶黑居然能得到唯一剩下的朱雀神药，可见其运道如何！
　　叶黑之所以献上朱雀神药，乃是为了获得帝丹！
　　不过，不是为了他自己，而是为了他的三位妻子姬紫月、风凰和紫府圣女！
　　他本人倒是有绝对的把握，为了可以证道天帝，已经将目标瞄准了红尘仙！
　　而他三位妻子，尽管都有特殊体质，却最多只能证道大帝，而且机会不大！
　　但要是有了帝丹相助，即便成不当世大帝，也能度过大帝劫，另类证道！
　　另类证道者除了没有天心印记，在战斗力方面会差一些之外，寿命其实跟大帝是差不多的！
　　知道叶黑的想法后，叶青当即给了对方十颗帝丹，算是对组字秘和朱雀神药的回报！
　　除此之外，当初收集的诸多不死神药，除了悟道古茶树和九妙不死药之外，其他的都给了叶黑一份子株！
　　万一那些作为副本任务的不死神药，真的能被他待回去，那此界除了九妙不死药，恐怕就没有不死神药了！
　　留下这些子株，也算是了结了收取诸多不死神药母株的因果！
　　反正他手里有母株和神泉在，随时都可以再分裂出枝丫，养活成子株！
　　至于叶黑能否保住这些不死神药子株，叶青觉得以对方现在堪比普通大成圣体的实力，肯定是没什么问题的！
　　言归正传，见完了熟人后，叶青和安妙依就恢复了无人打扰的平静生活！
　　很快，一年的时间过去了！
　　这一天，正是叶青当初说的打开空间之门的日子！
　　随着他念头一动，天帝道果当即勾连万道规则和天心印记，在诸多生命古星河每一条星空古路上，都打开了一扇巨大的空间之门！
　　刹那间，等待依旧的各方势力的强者，便争先恐后的向着空间之门飞去！
　　这些空间之门，伫立在高空上，散发出浓浓的圣人威压，非圣人修为或战力的修士，根本无法靠近！
　　只能眼睁睁的看着诸多仙四圣人以上的强者，或孤家寡人，或带着他们的晚辈，飞入其中！
　　众人穿过空间之门后，便来到了大名鼎鼎的北斗帝星，也是各方势力口中的葬帝星！
　　他们入眼便是一座恢弘大气的高山，正是无始大帝的道场，距离神城不远的紫山！
　　很显然，叶青准备在紫山讲道，所以才会将空间之门的尽头，设置在紫山！
　　等待了半个月的时间后，见基本上已经没人再出现，叶青大手一挥，便关闭了空间之门！
　　如果真的还有圣人以上的强者，尚未穿过空间之门到来的话，那就只能怪他们自己运气差，没有提前做好安排了，怪不得别人！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第527章 传下武道？浩大异象！（3/3）
     　　叶青盘坐在紫山之巅，看着紫山中来自诸多生命古星和星空古路的强者们，心中感叹不已！
　　这遮天大世界，不愧是一方能诞生仙帝的大世界的下界，潜力巨大。
　　即便本身出了问题，每次只能诞生一位当世大帝，但大帝之下的强者，那是真的多！.
　　粗略的估计了一番，来自诸多生命古星和星空古路的仙四圣人境界以上的强者，数量竟不下百万，可以说是汇聚了此界的全部‘精华’了！
　　要知道，仙四圣人境界到仙七准帝境界，可是对应的武道六阶真仙！
　　就算是蓝星，在明面上也没有这么多的六阶真仙开拓者呢，至于暗地里有没有这么多，那就不太清楚了！
　　不过叶青猜测，大概率还是有的。
　　蓝星出现副本空间已经有百年的时间，不知道有多少的开拓者，他们在副本世界的修炼时间，可是远远超过了百年！
　　连七阶仙尊，明面上都超过了一百多位，要说六阶真仙强者的全部数量不足百万，叶青肯定是不信的！
　　由此可见，遮天大世界本身的底蕴和潜力了！
　　或许，他除了讲道之外，也可以在此界留下武道传承！
　　反正斩仙台和斩仙铡刀这种东西，他都已经经历过了，武道传承不留白不留。
　　留下武道传承，在增强此界实力和潜力的同时，他自己也能获得巨大好处，可谓是双赢！
　　而且，他早已经想明白，当初渡劫之所以出现斩仙铡刀，恐怕就是对他‘创出’不同于五大秘境法的武道的考验！
　　即便他并非武道的真正创立者，但在此界，他是第一个施展武道和武道力量的人，在天心印记和万道规则那里，就是武道的‘创立者’！
　　留下武道传承后，即便未来蓝星沦陷，这里也算是一个不错的退路！
　　至少可以通过遮天大世界，进入仙域，然后一路修炼到堪比此界仙帝的九阶仙圣境界！
　　按照神象镇狱劲上面的记载，九阶仙圣强者，已经能在苍茫混沌中，长久的生存！
　　到时候，即便不依靠副本空间，他也能在苍茫混沌中寻找诸天万界！
　　念及于此，叶青当即决定要留出一点讲道的时间，好将武道传播出去！
　　此刻，见众人都已经做好了听道的准备，叶青不再迟疑，当即开始讲道！
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　随着叶青开口，一股靡靡道音，顿时便从他口中传出，在整个紫山及附近范围回荡，引领者诸多听道者，沉浸其中！
　　与此同时，整个北斗帝星，乃至北斗星域内的无数天地元气，都在疯狂的朝着紫山汇聚，凝聚成一朵朵元气天花，不停落下！
　　地面上也涌出一朵朵元气金莲，朝着空中飞去！
　　这一副场景，正是天花乱坠，地涌金莲的异象，是天心印记有感于叶青这位天帝，给宇宙众生的‘精华’讲道，所自动激发出来的！
　　除了此异象之外，还有海上生明月，仙王凌九天，混沌种金莲等等浩大的异象出现。
　　其范围将整个北斗帝星的笼罩，引得无数普通生灵和低境界的修士的震动。
　　时间一天天的过去，几乎每天都有人，听道有所收获，在吸收了元气天花和元气金莲，补充了能量所需后，当场突破！
　　若非叶青分心两用，压制他们突破产生的巨大动静的话，绝对会影响到周围的其余听道者！
　　除了这些突破之人，偶尔还有一些圣人境界以上的强者，从宇宙星空赶来，引起了一些人的注意！
　　他们因为各种原因，错过了空间之门，只能以最快的速度，依靠肉身横渡星空，或利用五色传送阵，或乘坐科技飞船，赶来北斗帝星！
　　对于这些人，叶青也没有阻拦他们，任由他们在紫山附近的地面或虚空中，找个地方安心听道！
　　不知不觉间，已经过去了六载！
　　这时，叶青讲道的声音戛然而止，让诸多听道者感觉难受不已，纷纷从沉浸的状态中清醒！
　　“诸位，本座定下的九年讲道，如今过去了六年！”
　　“剩下的三年时间，本座将不再讲大道感悟，而是将本座修行的武道！”
　　“你们中若是有人感觉自己的潜力已尽，不能在五大秘境法上更进一步的话，不妨改修本座传下的武道试试，或许能给你们一个惊喜！”
　　一开始，大家听到叶青不再讲大道感悟，还十分失望，但等他们听到后面几句话的时候，那感觉就像是天上掉馅饼似的，让他们狂喜不已！
　　这可是在众目睽睽之下，抗住了传说中的斩仙台和斩仙铡刀的青天帝，所修行的武道！
　　五大秘境法能走到哪一步，他们不清楚，但武道肯定是可以走到青天帝的高度的！
　　横扫宇宙星空，只手灭杀大量禁区至尊，短短时间镇压了一位红尘仙帝尊！
　　由此可见，武道也是一种非常厉害的修行之路，绝不比五大秘境法差，甚至可能更厉害！
　　是以，所有人都表现得非常期待！
　　叶青见状，当即开始介绍武道：“天下武道，始于淬体。”
　　“淬体之上为一阶后天境，然后是二阶先天境、三阶武道金丹境、四阶武道元神境、五阶武道法相境，六阶武道真仙境、七阶武道仙尊境！”
　　“后面还有八阶仙王境，以及九阶仙圣境！”
　　“再后面，还有更高境界，只是连本座也不清楚，因为本座目前也仅仅只是修炼到了七阶仙尊巅峰境界！”
　　“本座能传给你们的武道功法，目前也只能达到七阶仙尊巅峰！”
　　“希望在座的诸位，有朝一日，能超越本座，推演出更高的武道修行功法！”
　　“好了，下面开始正式讲解本座对武道的理解，和本座创出的武道各境界的简单基础的功法……”
　　……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第528章 讲道结束！巨大收获！（1/3）
     　　靡靡道音再次响起，让众人再次沉浸其中
　　所有人都如饥似渴的，吸收着关于武道的一切知识！
　　直到这个时候，他们才知道，为什么修炼武道的青天帝，会如此强大！
　　原来，跟五大秘境法主修元神比起来，武道竟然有三条路.
　　分别是代表‘气’的丹田内功，代表‘精’的肉身外功，以及代表‘神’的识海元神！
　　这都比五大秘境法，多出了两条路，潜力方面肯定会更高一些！
　　给他们讲道的这位青天帝，更是精气神三者齐修！
　　难怪当初，即便尚未渡大帝劫，也能轻松镇压传说中的神话人物，帝尊！
　　时间不停的流逝，不知不觉间，剩下的三年讲道时间过去了！
　　叶青也再一次的停了下来，但他这次，可没有惊喜给大家了！
　　见众人全都已经清醒，便说道：“九年已过，此次讲道结束！”
　　“本座将重新打开通往各个生命古星河星空古路的空间之门，尔等若是东西没有贡献给本座，便可自行离去！”
　　众人闻言，都不由得露出遗憾之色：“多谢青天帝为我等讲道，还传下武道！”
　　“我等拜谢青天帝！”
　　说完，所有人都恭恭敬敬的躬身一拜！
　　刹那间，在场每个人体内，都冒出一股气运，在虚空中汇聚，形成了浩荡的气运洪流，朝着叶青冲去！
　　中途还有庞大的气运，从天而降，融入气运洪流，一起奔着叶青而去！
　　甚至还有万道震荡，天心印记主动显化而出，展露出种种异象，似乎在为叶青这位讲道者庆祝和恭喜！
　　伴随着庞大的气运洪流入体，叶青只感觉自己的功法运转速度，都比正常时候加快了几分。
　　思维也变得更加的灵敏，看向隐匿在虚空中的万道规则时，会有更多的感悟！
　　这也算是变相的提升了他的修行速度，以及参悟天地至理的效率！
　　感受到这一点后，叶青若有所思，这难道就是气运的作用吗？
　　难怪神话传说中的天道六圣，会为了争夺气运，而大打出手，甚至不惜亲自下场！
　　难怪此界的当世唯一大帝，不管做什么事情，都如有神助，便是生命禁区里面的诸多古代至尊，也不愿轻易出手，都是能忍则忍！
　　以前在瑶池圣地和倚天世界也讲过道，有过气运入体的情况，却没什么变化，想来应该是入体的气运太少的缘故！
　　毕竟，在瑶池圣地听道的人，数量都很少
　　倚天世界再怎么说，也只是一个二星低武世界，不管是人口还是地盘，亦或是修士的修为，都比遮天大世界，要少太多！
　　看来以后去了新的副本世界，有机会的话，都要讲道或者传下武道，来汇聚气运了！
　　将此想法记在心里后，叶青的注意力，便重新放在了诸多听道者身上，大手一挥，顿时便有一座座空间之门显化，停留在原先的位置！
　　诸多域外听道者见状，纷纷朝着自己来时的空间之门的位置飞去！
　　不过也有少部分人，飞向了其他的空间之门！
　　这些人要么是准备出门游历，要么是为了躲避仇人，所以，暂时不打算回自己的生命古星！
　　此外，还有一部分人，则留在原地未动。
　　他们都是有东西要献给叶青，换取赏赐的人，自然不着急离开！
　　片刻之后，等该离去的人，全部离去，叶青便对着剩下的人说道：“现在，你们按照位置的前后顺序，依次上前，将东西交给本座吧！”
　　“本座查看之后，会根据尔等献上的东西的价值，来赐下相应的宝物！”
　　“有帮助大成王者，突破圣人的九品宝丹；有帮助圣人王突破大圣的九品玄丹；有帮助大圣突破准帝的九品金丹！”
　　“还有帮助准帝，提升渡大帝劫成功几率的帝丹！”
　　“帝丹珍贵无比，便是当世大帝服用，都能大幅度提升修为！”
　　“若是尔等不想要这四种丹药，本座也可酌情赏赐相应品质的武道功法、神通、绝学、秘术等！”
　　“好了，现在第一个人上前，将你准备的东西拿出来吧！”
　　话音落下，坐在最前面的人，当即露出喜色，快步走到叶青面前，恭恭敬敬的行礼道：“晚辈拜见青天帝！”
　　“这是晚辈准备的礼物，还请青天帝一观！”
　　说完，便拿出了一个空间手环，递给叶青！
　　遮天大世界虽然是修五大秘境法，但并不代表没有能力制造空间器物。
　　只要找到蕴含空间之力矿石，便是轮海秘境的修士，都能炼制，只是内部空间的大小，会根据制造者的修为高低有所不同而已！
　　叶青神念一动，以他现在红尘仙境界的元神，几乎是在瞬息之间，就将空间手环里面的东西，给简单探查了一遍！
　　判断出它们的大概价值后，叶青将这些东西收入花仙界，并拿出了三个小玉瓶，交给对方。
　　“这是你的，一颗九品玄丹和两颗九品宝丹，收好！”
　　此人接过玉佩后，并没有提出换取其他的东西，非常满意的离开了！
　　等他穿过空间之门后，叶青才再次开口：“下一个！”
　　……
　　七天之后，当所有人全部离去，叶青的心情，已经变得极为舒畅！
　　因为他这次的收获，实在是太大了！
　　如果说他以前，已经获得了遮天大世界的三成文明精华的话，那这次就将剩下的七成文明精华，给几乎全部弄到手中了！
　　九秘绝学中的最后一种数字谜，也成功集齐，乃是紫微星八景宫传人尹天德献上！
　　除此之外，他居然还获得了十三种极为残缺的不死神药。
　　其中有十种是直接从听道者那里获取，剩下三种则是线索，叶青告诉安妙依后，安妙依亲自出动，在这几天里找到了它们！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第529章 进入奇异世界！偷袭？！（2/3）
     　　要知道，这些可都属于毁灭在历史岁月中的那十五种不死神药，没想到还有这么多活着，只有两种应该是彻底消失了！
　　虽然它们的身躯破损的厉害，比当初的人形不死药还要严重一些，靠神泉水恐怕已经救不活了！
　　但没关系，在副本面板那里，是承认它们不死神药的身份的！
　　这让叶青的收集不死神药的任务完成度，一下子飙升到了二十七种的程度，完全是超常完成此任务！
　　而且，若是这些残缺的不死神药，真的能保留下来的话，等回到副本空间里面，未必不能将它们救活！.
　　到时候，叶青就又能多上几株，拥有先天灵根身份的特殊不死神药了！
　　虽然知道依靠神泉，很难救活这些破损的不死神药，但叶青还是将它们放到了花仙界的神泉中试试。
　　毕竟想要利用副本空间的能力，将它们救活，肯定会花销巨大！
　　万一真的依靠神泉水，救活了它们，那就赚大了！
　　做完此事后，叶青便跟安妙依暂时分开了！
　　他准备前往奇异世界一趟，那个世界蕴含了少许先天灵气，肯定孕育出了大量的天材地宝，极道仙金，甚至可能还有先天灵根！
　　除此之外，还有诸多大帝级的修行功法、神通绝学等等，以及大量普通藏书。
　　如果不去搜刮搜刮，实在是极大的浪费！
　　至于安妙依，则从叶青那里，拿来了许多九品宝丹、玄丹和金丹，以及十颗帝丹，留在妙欲庵，培养手下。
　　怎么也得在她和叶青离开之前，培养出一尊准帝绝巅的强者，来守护妙欲庵！
　　荧惑古星上，叶青闭目感应，很快就发现了这里的成仙路所在的空间节点！
　　之所以选择从这里进入，主要是他不想闹出巨大的动静！
　　此刻，只见他大手一挥，隐匿在虚空加持中的成仙路，便显化出来。
　　踏入进去后，他调动了半成的力量，一拳轰出！
　　顿时，这里的虚空颤动不已，生出了一道道裂痕！
　　伴随着一道轰鸣，虚空破碎，露出了一扇空间之门！
　　没有任何的迟疑，叶青当即走了进去！
　　不一会，在空间之门的传送下，叶青来到了一座浩瀚的世界，虚空中的天地元气，果然蕴含着淡淡的先天灵气的气息！
　　不过，不等他仔细观察此界，便感受到一股七阶仙尊中期层次的力量，朝自己袭来，而且已经近在咫尺！
　　只听轰隆一声巨响，叶青没有受到丝毫的伤害。
　　反倒是偷袭他的人，被一道恐怖的反震之力，给震飞出去，一脸骇然的看着叶青，口中吐血不止！
　　叶青看着此人，露出嘲讽的笑容：“本座才刚刚踏入此界，你怕是连本座的面貌，都没有看清楚，就敢突然偷袭！”
　　“你真的很勇啊，这此踢到铁板了吧！”
　　“不过你放心，只要你答应本座两件事，本座便放你一条生路！”
　　偷袭者闻言，松了一口气：“前辈，刚刚的偷袭，是我不对！”
　　“有什么要求，前辈尽管说便是，只要晚辈能做到，就绝不推辞！”
　　叶青露出赞赏之色：“能屈能伸，倒是不错！”
　　“本座的要求很简单，第一，交出你手中除了极道帝兵之外的所有东西！”
　　“包括你自己大帝古经，神通秘术，收集的天材地宝，仙金神矿，奇珍异宝等等！”
　　“这……”
　　偷袭者听了，不由得愣住了！
　　“怎么，你不愿意？”
　　看着叶青的目光一冷，偷袭者头如捣蒜：“前辈且慢，我愿意！我愿意！”
　　说着话的同时，一边疯狂的从自己的苦海和仙台中，掏出各种东西。
　　片刻之后，偷袭者继续道：“前辈，我可以保证，除了自身的极道帝兵之外，包括我的大帝古经在内的所有东西，都在这了！”
　　“不知前辈是否满意？第二个要求又是什么！”
　　叶青将地上所有的东西，收入花仙界：“第二个要求也很简单。”
　　“将你认识的皇道强者，全都喊到一起，带本座去见见他们，本座有件事情要跟他们商量一下！”
　　“没问题吧？”
　　偷袭者闻言，再次愣了一下，然后马上回过神来，一脸欣喜的答应道：“没问题！”
　　“前辈，请跟我来！”
　　说着，便飞在前面带路，看起来并不像是被逼迫，而是迫不及待的主动带路！
　　因为他是真没想到，对方竟然会提出这样的要求，这不是给自己报仇的机会吗？
　　叶青虽然不知道此人心中所想，但隐隐也能猜到几分，大概率是在想怎么围殴和报复自己！
　　只可惜，对方却是不知道，自己也打着一网打尽的主意啊！
　　片刻之后，此人带着叶青，来到了一座辉煌的宫殿面前：“前辈，我已经通知了我认识的所有皇道强者。”
　　“他们现在都汇聚在宫殿内部，等候前辈的大驾光临，前辈，请！”
　　叶青笑了笑，也没有迟疑，直接踏步而入！
　　进入宫殿后，他顿时就见到了五十多人，目光炯炯的看着他。
　　绝大部分人，都散发出无缺的皇道威压，少部分人则是无缺的天帝威压。
　　而站在最中心的人，散发出的气息，则超过了天帝层次，已经走上了红尘仙的道路。
　　似乎还走的非常远，比狠人大帝的要强很多，大概相当于逆活七世，甚至八世的水准！
　　这让叶青惊讶不已，没想到这家伙的境界，竟然这么高？
　　不过仔细想想，倒也不是不能接受！
　　境界高不代表战斗力强，此人或许是通过吸收炼化先天灵气，才走到这一步的，其天资远不如狠人大帝和无始大帝！
　　所以，在原剧情中，他不配拥有姓名，被戏称为酱油红尘仙，无始大帝才能以一敌二，同时牵制他和不死天皇！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第530章 被迫朝拜！蠢到家了！（3/3）
     　　此刻，见到叶青到来，这位未来的酱油红尘仙，上前一步，冷笑道：“小子，你很勇啊！”
　　“将本座的手下重创，竟还敢让他将我们召集起来，并前来见我们？你是真的不怕死是吧？”
　　“给你一个机会，交出你的道果本源印记，臣服于本座，本座可饶你一命！”
　　“否者，明年的今天，就是你的忌日！”
　　话音落下，围绕在他周围的五十多位无缺大帝、天帝，纷纷配合的散发出强大的威势，向着叶青席卷而去！
　　企图以强大的压力，来逼迫他臣服！.
　　一息、两息、三息……
　　十息的时间很快就过去了，被众多帝威笼罩的叶青，神色没有丝毫的变化，仍旧露出一脸淡淡的笑容。
　　明明看起来很正常的笑容，但在众人眼里，却是充满了嘲讽的意味！
　　直到这个时候，他们终于意识到了叶青的不简单！
　　未来的酱油红尘仙，不再狂妄自大，而是一脸郑重的问道：“阁下到底是什么人？听我手下说，你找我们是想要跟我们商量一件事情？”
　　“不知是什么事？”
　　叶青没有回答这个问题，而是说道：“看来你们的下马威，已经结束了！”
　　“那接下来，就该轮到本座给你们送来一个下马威了！”
　　话音落下，一股无匹的威势，自他体内爆发出来，向着四周席卷而去！
　　刹那间，在场所有无缺大帝、天帝，包括未来的酱油红尘仙的帝威，全都被击溃，让他们齐齐喷出了一口鲜血！
　　可这还没完，恐怖的威势，落在这些人身上后，直接压弯了他们的腰杆，让他们一个接一个的跪在地上。
　　即便是最强的未来酱油红尘仙，也没能坚持一息时间，任凭他们怎么挣扎，都无法站起来！
　　与此同时，浓郁的天地元气，汇聚在叶青身后，凝聚成了一张王座！
　　等到叶青坐上去后，整个场景就好像是诸多无缺大帝、天帝，正在向他朝拜！
　　看着跪拜的众人，叶青一脸淡然的说道：“尔等刚刚不是想要知道，本座找你们商量什么事情吗？”
　　“现在，本座可以告诉你们！”
　　“将你们身上，除了极道帝兵以上的所有天材地宝、仙金神矿、奇珍异宝，包括自创的帝经，功法神通等，全部交出来！”
　　“对了，还有你们麾下所统治的势力，收集的这些东西，以及所有普通的藏书，也都得叫出来！”
　　“你们觉得这个交易如何？”
　　众人闻言，均是勃然色变，纷纷怒道：“这不可能！”
　　叶青微微一笑：“不可能？你们要不要先听听，本座会拿什么东西跟你们交易？”
　　“什么？”
　　“你们以及你们身边所有亲朋好友，门人弟子的命！”
　　“怎么样，这个交易对你们而言，还是非常划算的吧？”
　　众人脸色一白，立刻沉默了下来！
　　过了好一会，未来的酱油红尘仙终于开口道：“这位……前辈！”
　　“我们同意此交易！”
　　“还请前辈，能遵守诺言，放我们一条生路！”
　　叶青一脸赞赏道：“不错，识时务者为俊杰！”
　　“你们做出了一个明智了选择，要是敢拒绝，本座可是会说到做到的！”
　　“毕竟，死在本座手中的皇道强者，也有好几十个了，就连真正的红尘仙，也有一个！”
　　听到这话，众人的心脏，都是颤动不已，没想到这世间竟然有红尘仙？而且还死在了面前这人的手中？！
　　那对方的修为和实力，到底有多强大？
　　狠狠的震慑了这些人一番后，叶青便收回了威压，继续道：“好了，为了避免尔等有人中途跑路！”
　　“你们全都凝聚出一道化身，去你们管辖的地界，给本座收集刚刚所说的东西！”
　　“你们的本尊则留在此地，将你们毕生所学的关于修行方面的知识，给本座刻印在玉简上！”
　　“等什么时候，你们完成了本座的要求，本座什么时候就会离去！”
　　众人保证道：“前辈放心，我等必将以最快的速度，将前辈需要的东西带来！”
　　说完，便纷纷凝聚出一道化身，让化身离去！
　　这时，未来的酱油红尘仙，眼中闪过一道精光，心生一计：“前辈，不知你可想要更多的东西？”
　　“在此界，还有一个庞大的势力，在一个名为无始的人的带领下，一直跟晚辈的势力，针锋相对！”
　　“整个世界的地盘，基本上都被我们两方势力瓜分了！”
　　“所以，只要前辈愿意，我等甘为前辈的马前卒，替前辈打头阵，征战无始等皇道强者！”
　　“只希望前辈能在关键时刻，出手相助，帮晚辈将那无始镇压！”
　　“届时，无始他们所统治的地域内的所有天材地宝，仙金神矿、奇珍异宝等等，我们也都愿全部献给前辈！”
　　叶青闻言，一脸似笑非笑的看着此人：“你这算盘打得倒是挺响！”
　　“只是忽略了一件事，那就是还没弄清楚本座的来历！”
　　“本座来自人间，尊号青天帝！”
　　听到最后一句话，众人如遭雷击，眼前这个光明正大打劫他们的人，居然是来自没落的人间界？这怎么可能？
　　不过，青天帝的尊号，他们确实也听人提过。
　　数百年前，一个名为不死天皇的踏上了红尘仙道路的强者，找上门来，跟他们结盟时，好像说过，人间界出现了一个名为青天帝的盖世人物！
　　莫非就是此人？
　　他们当时还觉得，可能是不死天皇，故意夸大事实，现在看来，哪里是夸大事实，完全就是低估了对方啊！
　　对了，不死天皇还说无始大帝也是人间界的强者，他之所以前来此界，就是因为青天帝帮助无始大帝留在人间界的极道帝兵，逼他进入此界！
　　这岂不是说，对方和无始大帝是老乡？甚至可能是无始的晚辈？
　　想到这里，众人都被吓得瑟瑟发抖！
　　他们是怎么敢的呀，竟然想让无始大帝的晚辈，去对付无始大帝本人？简直是蠢到家了好吗！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第531章 疯狂掠夺底蕴，返回人间界！（1/3）
     　　叶青看着瑟瑟发抖的众人，也没有再吓唬他们了：“行了！”
　　“虽然本座和无始大道是老乡，也有一点关系，但只要你们老老实实的完成本座交代的事情，本座是不会拿你们怎样的！”
　　“你们和无始大帝双方的恩怨，本座不会插手！”
　　“这一点，本座可以保证！”
　　叶青没有再多说什么，但众人闻言，均是松了一口气：“多谢前辈！”
　　大家都是皇道级别的强者了，说话基本上都是一言九鼎，很少出现食言而肥的情况！
　　像叶青这种盖世强者，就更不会食言而肥了.
　　既然对方说了不会插手，那就肯定不会插手！
　　要不然，对方现在就可以直接将他们格杀干净，根本不用跟他们说这么多！
　　不过，为了以防万一，他们必须得早点完成这位前辈吩咐下来的任务，不能打丝毫的折扣！
　　否者惹得对方不快，那就不好了！
　　时间飞速的流逝，一眨眼，便过去了九年！
　　距离副本任务结束的最后期限，也只剩下了一年！
　　叶青终于将未来的酱油红尘仙一方，所拥有的各种修行知识、各种宝物、海量的普通藏书，全都给弄到手了！
　　不仅如此，在这九年期间，叶青还派出化身，去跟无始大帝一方的人见过面！
　　在见到无始大帝的那一刻，他发现对方在红尘仙的道路上，竟走到了堪比逆活五世的程度。
　　要知道，自无始证道大帝开始到现在，也不过短短十多万罢了，居然能达到如此地步。
　　而且，无始能凭借这样的修为，跟那未来的酱油红尘仙对抗，可见其天资和战力的强大！
　　难怪最后一直都未曾掉队，成为遮天大世界的三位准仙帝强者之一！
　　相较于叶青见到无始的惊讶，无始见到叶青时，则是震撼无比！
　　他一直自诩天资才情，不逊于人间界历史中的任何古皇、至尊、大帝
　　但没有想到，在他之后的人间界，竟然能诞生这样一位恐怖的强者，不管是天资才情，还是修为实力，都完全将他碾压！
　　震撼之后，无始对叶青化身的来访，则表现的相当热情。
　　因为叶青在人间界做到了他未尽之事，即平定所有的生命禁区，让人界再无何人一位自斩的皇道至尊，亦或是另类成道者。
　　唯一留下的狠人大帝，那也是一位不愿成仙，只为在红尘中，等她哥哥归来的人，不会威胁到天地众生！
　　至于叶青本人和他的妻子安妙依，无始也从大成圣体等人口中知道，他们的目光是打进仙域，不会在人界久留的！
　　如果说无始大帝，是看在叶青的‘功绩’上，对他十分热情的话。
　　那他麾下的诸多追随者，便是看在叶青轻松镇压了二十位皇道强者，还斩杀了一位红尘仙的恐怖实力上，表现的热情无比！
　　得知叶青的来意后，全都拍着胸脯表示，一定完成任务！
　　就这样，在这短短九年的时间里，靠着无始大帝一方，以及未来的酱油红尘仙一方的努力。
　　叶青可以说是将整个奇异世界，不知道积累了多少年的底蕴，给拿走了九成九以上！
　　不过也无所谓，奇异世界有着先天灵气的滋润，各种天材地宝、仙金神矿，还是会随着时间的推移，而重新孕育出来的！
　　而且叶青也不是只索取不奉献，他还是拿出了大量的一品到九品的丹药，积累的数百颗帝丹和数百坛百花酿，交给无始大帝，让他看着安排！
　　顺便也在这奇异世界，留下了武道传承，只是没有公开讲道罢了！
　　如此，足以抵消他拿走此界九成以上的底蕴的因果了！
　　值得一提的是，此界因为有先天灵气的存在，还真的孕育出了，三株拥有先天灵根身份的特殊不死神药！
　　这让叶青收集的不死神药的数量，正式达到了30种之多！
　　为此，他还专门截取一段枝干，以神泉水救活，在花仙界重新生根发芽，茁壮成长了百年后，送回到此界，让它们接受先天灵气的滋润！
　　有朝一日，这些枝干成长起来的先天灵气，完全可以恢复曾经的巅峰状态！
　　此刻，叶青依靠无始大帝和未来的酱油红尘仙，这双方之间的力量，将奇异世界无数年的积累，几乎给全部掠夺后。
　　便在众目睽睽之下，一拳打穿空间之门，返回到了人间界！
　　这让无始大帝等人感觉十分遗憾，不能跟叶青这样的强者，多交流论道一段时间。
　　但却让未来的酱油红尘仙及其麾下强者，振奋不已，他们终于保住了性命，不用担心随时会被嘎了！
　　返回到人间界的叶青，没有再到处乱跑，也没有进入花仙界闭关的打算，就留在紫山神城的妙欲庵，陪伴在安妙依身旁！
　　时光飞逝，不知不觉间，就来到了一年后！
　　这一天，叶青的脑海中，陡然响起了一道熟悉的机械声音：“恭喜开拓者，成功完成副本任务！”
　　“距离回归副本空间还有一个小时，请做好准备！”
　　收到此提升后，叶青当即转头看着身旁的安妙依：“妙依，距离我离开，只剩下半个时辰了！”
　　“跟你的师门长辈们告别的，然后立刻进入我的花仙界！”
　　“到时候，我将全力出手，看看能不能在不正确的时间，不正确的地点，打穿仙路，打穿仙门！”
　　安妙依闻言，面色微变，不敢犹豫，当即去面见自己的师门长辈。
　　她从小就拜师了，在妙欲庵长大，师门长辈们待她极好，就仿佛亲人一样。
　　如今她即将跟着叶青远行，肯定要跟自己的亲人告别，并做出最后的嘱咐！
　　半个小时后，安妙依回到叶青身旁：“夫君，我这边已经全部告别了，送我去花仙界吧！”
　　“妾身祝愿夫君，能成功的打穿仙门，完成你的任务！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第532章 离开之前，从无到有的开辟一条仙路？！（2/3）
     　　安妙依说完之后，就被叶青送回了花仙界等待！
　　一股恐怖无匹的威势，自叶青身上爆发出来。
　　几乎是在瞬息间，就已经席卷整个宇宙星空，惊动了人间界天地苍生，让无数人本能的瑟瑟发抖！
　　便是沉睡在羽化星的狠人大帝，也猛然惊醒过来，看向了北斗帝星的方向！
　　这时，叶青的声音，响彻整个宇宙星空：“本座青天帝，今日将在不正确的时间，不正确的地点，尝试打穿仙路，打穿仙门！”
　　“无论成功与否，本座都会离去！”
　　“现在，便为尔等送上最后一次机缘，让尔等观礼本座冲击仙路，冲击仙门！”
　　“希望尔等，均能有所收获！”.
　　话音落下，叶青念头一动，以自身的天帝道果，引动天心印记和万道规则，将自身的画面，投影在所有生命古星和各族星空古路的上空！
　　这一次，不只是修士能够看到，便连亿万万普通人，也能看到，顿时便引起了无数人的震动！
　　无数不知道修行界存在的普通人，终于知道，这世间有一个绚丽多彩，但又充满了危险的修行界。
　　估计，等这件事结束之后，普通社会恐怕会掀起一场求仙之路！
　　当然，这一切都跟叶青无关了！
　　此时的他，在引动天心印记和万道规则，在天地显化出自己的画面后，便一步跨出，来到了北斗帝星之外的宇宙星空中！
　　下一刻，在众目睽睽之下的叶青，猛然一拳轰出，以摧枯拉朽之势，击穿了空间壁垒，露出了一片看起来无边无际的混沌雾霭！
　　其他人隔着画面观看，还感觉不到什么，但叶青在现场，却是能够感应到，在这片混沌雾霭中的某个方向，散发出一股莫名的气息。
　　那是属于仙门的气息，是属于仙域的气息！
　　可偏偏在人间和仙域之间，充满了混沌雾霭，缺少了一条连接两界的仙路！
　　不过没关系，对叶青而言，既然少了一条仙路，那他就打出一条仙路！
　　只见他再度一拳轰出，顿时便有六个漆黑的轮回漩涡浮现，冲入混沌雾霭之中，非常强势的将其碾碎，硬生生的开辟出了一条道路！
　　等到这些轮回漩涡小时，混沌雾霭中，已经出现了一条宽达百米，长达万米的仙路！
　　虽然这条仙路并不是很长，距离叶青感应中的仙门和仙域，还有很长的距离。
　　但叶青相信，以他的实力，在剩下的半个小时内，开辟出一条完整的仙路，是不成问题的。
　　因为他刚刚可没有施展出多少力量呢，完全就是随手一击的牛刀小试罢了！
　　就在叶青信心十足的时候，忽然，仙路周围的混沌雾霭，开始不断的挤压和侵蚀这条新开辟的仙路！
　　使得这条仙路的宽度和长度，都在飞速的崩溃破碎，重新化为混沌雾霭！
　　此等变化，顿时就让叶青面色一变，他没想到这混沌雾霭，竟然还有类似于混沌灵气的效果！
　　这样一来，想要开辟出一条连接人间界和仙门的仙路，难度可就大多了。
　　或许远远不如真正的开天辟地的难度，但肯定会让开辟者的消耗大大的增加，所用的时间，可能也会增加！
　　果然，从无到有的开辟，比当初诸多古皇至尊，在成仙路上，接续断掉的仙路，要困难太多！
　　若是换一个人前来，即便是之前成就了红尘仙的帝尊，也无法开辟多远的距离，就会在周围的混沌雾霭的挤压和侵蚀下破碎！
　　想要在短短半个时间内，开辟出一条完整仙路，并打穿仙门，根本就是不可能的事情！
　　好在这个人是叶青，在半个小时内完成此时，还是有极大希望的！
　　尽管如此，他也不敢在浪费丝毫的时间，念头一动，青帝剑便已经出现在他的手中：“一剑破万法！”
　　刹那间，一道璀璨的剑光划破虚空，沿着开辟出的仙路，飞速的前进。
　　以摧枯拉朽之势，将前方的混沌雾霭破灭，开辟出新的仙路！
　　等到这道剑光的力量耗尽之时，这条仙路的宽度，已然从之前的百米，扩张到了万米！
　　而其长度，则是从先前的万米，延伸到了万里之外的距离！
　　由此可见，叶青现在这一剑的恐怖。
　　所有看到这一幕的人，都不由得倒吸一口凉气。
　　脑海中不断的浮现出刚刚那道璀璨的剑光，只感觉无数的感悟，浮上心头，却又迅速消失，让人遗憾不已！
　　不过遗憾才刚刚生出，他们的眼中便映照出了一道又一道璀璨的剑光，朝着前方既定的方向斩去！
　　这条新开辟的成仙路，也在以肉眼可见的速度，飞快的向前延伸，不过眨眼之间，就到了两万里开外！
　　随后是三万里……四万里……五万里……
　　时间一点一滴的过去，一刻钟后，当叶青再一次的施展出一剑破万法时，他所开辟出的仙路，已经长达千万里！
　　也就在这一刻，仙路的尽头，终于出现了耀眼的亮光，仔细看去，那散发出亮光的存在，赫然是一座巨大的门户——仙门！
　　不得不说，从无到有开辟一条千万里长的仙路，难度是真的很高。
　　别看七阶仙尊级别的至尊、古皇、大帝们赶路，动辄跨越星域，不知道横穿了多少亿里星空。
　　但那是因为至尊、古皇、大帝们，掌控了天地间的空间规则之力。
　　若是让他们仅凭速度飞行的话，别说飞行一个星域了，就算是飞行千万里虚空，都需要很长的一段时间！
　　更何况，叶青这是在开辟仙路，没有空间规则之力可以动用。
　　只用了短短一刻钟时间，就开辟出了这么长的仙路，可见其难度，以及叶青的实力如何了！
　　尽管如此，千万里的仙路也实在是太长了，以叶青的浑厚积累，都感觉自己体内的力量，已经消耗了一成！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第533章 成功打穿仙门，八阶仙王战力！（3/3）
     　　此刻，见到仙门出现，叶青心中也是大大的松了一口气，他终于完成了仙路的从无到有的开辟。
　　这条仙路，从人间界北斗帝星之外的星空出发，横亘千万里，一直延伸到了仙门的位置，成功将两者连接起来！
　　这个时候来自人间界的万道规则和仙域的万道规则之力，一起涌入仙路。
　　使得仙路的坚固程度飞速暴涨，不再畏惧周围的浓郁混沌雾霭的挤压和侵蚀！
　　如今仙路已成，距离叶青离开此界的时间，还有一刻钟，应该足够他打破最后一道阻碍，也就是那一扇仙门了！
　　念及于此，叶青脚下一动，便正式踏上了仙路！
　　或许是仙路中融入了人间界的万道规则之力，叶青在仙路上，亦可操纵空间之力，在瞬息间，就来到了仙路尽头！
　　没有丝毫的犹豫，叶青直接施展出剑道神通一剑破万法！
　　伴随着他一剑斩出，璀璨的剑光再现，以雷霆之势，轰击在仙门上！.
　　只听一道巨大的轰鸣之声响起，仙门顿时就被轰击的剧烈颤动！
　　同时，遭到攻击的仙门，也开始反击，演化出无数的万道规则锁链，以及大量大帝级的仙灵，一起对叶青发起进攻！
　　不仅如此，整个仙门，还绽放出亿万道仙光，将叶青笼罩其中，试图磨灭他的道则和力量，将他的身躯，改造成适合仙域的身躯！
　　这赫然是当初那四十多位古皇、至尊、大帝，在攻打仙门时，遭遇的反击，如今全部出现在叶青身上！
　　不过，叶青丝毫不慌！
　　因为不管是无数的仙域万道规则锁链，还是大量的大帝级仙灵，亦或是改造他身躯的仙光！
　　都被他的护体金光，给挡了下来，在短时间内，根本就破不开护体金光防御！
　　当然，就算真的破开了，叶青也不怕！
　　他早已经将自身的防御力给拉满了，如果护体金光没了，他还有防御神通诸神战袍！
　　诸神战袍没有了，还有本就强悍的肉身，以及恐怖的恢复力，完全不惧仙门的反击！
　　除此之外，这里又不像当初面对斩仙铡刀之时，不能动用防御法宝！
　　所以，他还有荒塔这件上品后天灵宝，可以催动，帮忙抵挡仙门的反击！
　　在这种情况下，最后的一刻钟时间，叶青完全不用担心自身的防御和安全问题，只需全力进攻就好！
　　叶青一剑又一剑的斩出，轰击在仙门上，使得剧烈颤动的仙门，出现了密密麻麻的裂痕，不断的蔓延！
　　不过十来息的时间，仙门就已经裂痕密布了！
　　但或许是叶青的剑光的力量，已经到了极限，无法对仙门造成更多的伤害。
　　这使得仙门在仙域万道规则的力量支撑下，一直维持在此情况，上面的裂痕没有再增加，仙门更没有破碎的迹象！
　　而且，一旦叶青停下攻击的话，仙门上的裂痕，还会迅速恢复！
　　见到这一幕时，叶青不由得叹了一口气。
　　果然，光靠一剑破万法这种剑道神通，还是达不到八阶仙王级别的战力，将仙门击溃的！
　　虽然看上去，只是差了那么一点，但有时候差的这一点就是天堑！
　　还好一剑破万法，已经不再是他的极限战力了，他在面对斩仙铡刀时，悟出的神通轮回之门才是！
　　之前开辟仙路时，没有施展轮回之门，主要是此神通也不适合用来开辟仙路。
　　强行使用的话，效果可能跟一剑破万法相当，甚至会好一点，但消耗却是会大大的增加，两者完全不成正比！
　　但现在不一样，想要打碎仙门，那就得使用最强的力量，也就是神通——轮回之门。
　　念及于此，叶青收起了青帝剑，体内迸发出一股浓郁的轮回神意，然后猛地一拳轰出！
　　识海中的神通印记，在他元神之力的催动下，涌出一股无匹的力量，顺着他的拳头轰击出去！
　　别看他的元神修为，是精气神三者中，最后突破到红尘仙的。
　　但由于修成了真灵之体的缘故，使得他的元神突破时，获得了极大的好处。
　　蜕变成功后，不管是质量还是数量，都绝不亚于修成九转的内功法力，不会比肉身气血差太多！
　　刹那间，一扇巨大的轮回之门浮现，狠狠的撞击在仙门上！
　　原本正在恢复的裂痕，顿时就以肉眼可见的速度，在疯狂增加！
　　整个仙门更是变得摇摇欲坠，似乎已经到了破碎的边缘！
　　叶青见状，当即乘胜追击，再次施展出了神通轮回之门！
　　伴随着轰隆一声巨响，仙门应声而碎！
　　见到这一幕，叶青眼中露出狂喜之色。
　　他现在完全确定，在自己施展出最强神通轮回之门，爆发出极限战力的情况下，已经拥有了八阶仙王战力。
　　此战力在真正的八阶仙王中，或许算是最弱的层次，但那也是八阶仙王战力，完全可以碾压任何的普通七阶巅峰强者。
　　即便是上百位的七阶巅峰强者联手，也会被他轻易镇压，必须得是成千上万的七阶巅峰强者联手，才能跟他抗衡！
　　更关键的是，叶青还有极大的进步空间！
　　且不说他的法力、气血之力和元神之力，可以继续提升，积累底蕴。
　　单是轮回之门这道神通，也是可以继续提升的！
　　目前的神通轮回之门，乃是由元神之力催动，如果能想办法叠加上法力和气血之力一起的话，轮回之门的力量，必将暴涨许多倍！
　　届时，叶青的极限战力，便是在八阶仙王强者中，也称得上强者了！
　　可惜，想要做到这一步，还是很有难度的，需要耗费大量的时间去重新推演！
　　因为轮回之门这道神通，乃是以六道轮回拳和大轮回术为根基，推演而成！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第534章 窥探仙域！‘购买’天帝道果？！（1/3）
     　　大轮回术不用说，完完全全的以元神之力催动的神通。
　　六道轮回拳，虽然是荒古圣体一脉的拳法，蕴含着气血的力量，但其实也蕴含着元神的力量！
　　毕竟，荒古圣体法也是在五大秘境法的框架下，创造出来的。
　　在修炼肉身的同时，也是在修炼仙台元神的，只是肉身的力量更强大，才掩盖了元神力量而已！
　　要不然，作为荒古圣体的叶黑，在修成大成圣体后，又如何能引来大帝天劫，证道天帝？还不是靠修炼到绝巅的元神引来的！
　　也正是大轮回术和六道轮回拳，都蕴含着大量的元神力量。
　　以它们为根基，推演出的神通轮回之门，自然也是得用元神之力去催动！
　　想要叠加上肉身气血之力，或许难度要稍微小点，但想要叠加上内功法力，那难度肯定是非常大的！
　　至于说为什么同为神通的一剑破万法，可以叠加各种力量？
　　那是因为一剑破万法，本就是由大量的剑法推演而成，这些剑法有法力催动的，有气血之力催动的，还有元神之力催动的.
　　再加上剑法基本上都蕴含了一种剑意，所以才能叠加各种力量！
　　推演神通轮回之门的事情，还是以后再说。
　　现在距离副本任务时间结束，还有一挥，叶青得趁此时机，窥探一下仙域的情况！
　　此刻，只见无尽的仙光，自仙门的后方涌现，将他笼罩其中。
　　浓郁无比的天地元气，喷涌而出，其内蕴含的先天灵气，乃是奇异世界的百倍，让叶青感觉全身上下的毛孔，都舒张开来！
　　不过他可没有在意这些先天灵气和仙光改造，而是大手一挥，将破碎的仙门碎片，全部收入内天地的本源空间之中，交给那大光球吞噬！
　　这些仙门碎片中，还蕴含着大量的仙域万道规则。
　　即便都是破碎的，交给内天地的本源大光球，去吸收炼化后，也能带来巨大的好处！
　　一直以来，花仙界都是叶青的丹田奇点空间中，成长扩张的最快的！
　　正常情况下，这些仙门碎片，应该交给花仙界的本源大光球去炼化！
　　不过，花仙界毕竟只是三界之一的人间界，是内天地的附属世界。
　　如此重要的东西，还是交给内天地去炼化吧
　　而且这次内天地获得如此机缘，或许能实现弯道超车，反超花仙界，从而让自身的主世界位格，变得名副其实！
　　做完此事后，叶青便散发出元神之力，向着仙域内部探去！
　　顿时，一片浩瀚无比的世界，便映入他的脑海中。
　　仙域内部，先天灵气浓郁无比，各种花草树木十分繁茂，在人间界比较珍贵的天材地宝，在仙域随处可见！
　　此外，仙域的中层强者，乃至无缺大帝，似乎数量非常多！
　　至少在叶青的元神探查下，以仙门为中心，方圆千万里内的仙四圣人境界以上的强者，起码有数万人之多！
　　即便是北斗帝星，也达不到如此密集的程度！
　　无缺大帝的数量，更是有上百尊。
　　当然，这些无缺大帝肯定不是居住在这千万里范围内的，而是被叶青攻打并击碎仙门，闹出的巨大动静，给吸引过来的！
　　要不然的话，方圆千万里诞生上百尊大帝，那也太过可怕了。
　　即便仙域本源出了问题，也不可能无法诞生仙王，更不可能只诞生几尊仙！
　　查看完仙域的基本情况，叶青的元神又开始感应仙域的万道规则，看看跟人间界的万道规则，有什么不同！
　　片刻之后，叶青发现仙域的万道规则，果然是比人间界的万道规则，要粗壮和复杂许多，蕴含了无穷的至理！
　　若是能一直参悟的话，必定可以极大的提升叶青对各种规则和法则的感悟！
　　然后利用这些感悟，直接将万古长青功和青帝经，给提升到八阶仙王层次！
　　可惜，他停留在遮天大世界的时间，已经不多了，最多还有半刻钟，根本不可能感悟到多少万道规则和法则玄奥！
　　想要提升万古长青功和青帝经的品级，只能将希望放在他在遮天大世界的人间界和奇异世界，收集的无数功法绝学和普通藏书！
　　看看能不能以量变形成质变，从而提升品级！
　　当然，这件事耗费的时间不短，肯定是返回副本空间后再说，现在还是将全部精力，用在参悟仙域万道规则和法则上吧！
　　为此，叶青还专门让菩提古树为自己加持，并吃下了大量的悟道古茶树的茶叶，使得自己的悟性，获得临时性的巨大提升！
　　半刻钟后，正在参悟仙域万道规则和法则的叶青，陡然听道脑海中，再次想起了机械的提醒声音！
　　“恭喜开拓者，成功完成副本任务，现在即将返回副本空间，请做好准备！”
　　“十、九、八……”
　　听到回归副本空间，已经进入了最后的十秒倒计时，叶青没有再参悟仙域万道规则和法则！
　　而是将自己的元神之力，全部散发出去，将方圆亿里虚空笼罩！
　　随后，便裹挟着这方圆亿里虚空中的浓郁天地元气，退出了仙域，退出了由他亲自开辟出的新仙路。
　　直接送入到了万道规则和天心印记之上的空间，跟那天心印记沟通。
　　准备以这些蕴含了浓郁先天灵气的天地元气为代价，将他凝聚出的天帝道果，给彻底带走！
　　天帝并非境界，而是一种位格，是战力强大的体现。
　　再加上叶青并非此界之人，体内没有蕴含此界的本源印记，他是带不走天帝道果的。
　　等他离去之后，这颗天帝道果，也会自动溃散！
　　可天帝道果好处多多，最直观的便是沟通天心印记，叶青自然想将其保留下来，以后去了其他的副本世界，或许也能用得着！
　　因此，便准备用那庞大的先天灵气，将天帝道果给‘买’过来。
　　就看此界的天心印记，同不同意这笔交易了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第535章 副本结束！岁月长河显化！（2/3）
     　　遮天大世界没有天道存在，天心印记只会按照对自身有利的本能行事！.
　　而同意叶青给出的这笔交易，对它而言，到底是利还是弊？
　　很显然，那肯定是有利的！
　　人间界早已经没有先天灵气，也就是长生物质的存在。
　　如今，叶青将仙域方圆亿里范围内的浓郁先天灵气，全部摄取过来，数量简直是庞大无比。
　　完全可以让一两位天帝巅峰强者，蜕变成为红尘仙，就如奇异世界的那位未来的酱油红尘仙一样！
　　当然，这样做对人间界的天心印记和万道规则而言，实在是一种浪费！
　　所以，最好的用法，是将这些先天灵气，拿来供养大帝巅峰强者，让他们蜕变成为仙域真仙！
　　其数量至少可以供养出十尊仙域真仙！
　　天帝强者的位格虽然跟仙域真仙等同，但有一点却是比不上仙域真仙。
　　那就是成为天帝强者，无法给万道规则和天心印记带来好处，而成为仙域真仙，却是可以在一定程度上补全和壮大人间界的万道规则！
　　如果人间界真的能诞生十位以上的仙域真仙的话，必能让万道规则和天心印记，获得极大的提升！
　　到时候，人间界或许就不会在同一时代，只能诞生一位当世大帝了，而是可以有数位甚至十数位当世大帝并立！
　　这可以极大的提升人间界的实力和潜力，不让那些明明有能力证道，却因为限制而黯然消逝的天骄，遗憾落幕！
　　而当世大帝强者的诞生，同样可以补全和壮大万道规则，只是效果远不如真仙强者罢了！
　　但当时大帝可以源源不断的诞生，在庞大的基数下，给人间界带来的好处，绝对可以超过诞生十位真仙的效果！
　　等待未来的有朝一日，毕竟可以将人间界的万道规则和天心印记，补全壮大到能够重新诞生先天灵气的程度！
　　届时，无需气运之子叶黑等人，在仙域成就仙王之后反哺人间界，人间界就能自己崛起了！
　　此刻，面对叶青给出的交易条件，没有灵智的天心印记和万道规则，或许想不到这里面的具体奥秘。
　　但却本能的感觉到这笔交易，是对它们有利的！
　　于是，没有丝毫的犹豫，天心印记和万道规则，就直接同意的此交易，纷纷切断了自己跟叶青的天帝道果内的那一缕印记的联系。
　　感应到这一点后，叶青笑容满面的将那颗天帝道果，给召回到自己体内，送入识海的神魂本源中蕴养！
　　正巧这个时候，机械的倒计时提醒，也已经来到了最后：“三、二、一！”
　　趁此时机，叶青最后再看了一眼人间界：“诸位，有缘再会！”
　　此声音在整个宇宙星空中回荡，被无数的生灵听到！
　　在所有人的注视下，叶青脚下一动，向着仙域走去。
　　一股耀眼的金光将他笼罩，等到金光消失，叶青也跟着消失不见，在世人眼中，似乎是成功进入到了仙域！
　　但没人知道，随着倒计时的归零，叶青在金光中并非进入了仙域，而是彻底离开了遮天大世界，回到了副本空间！
　　随着叶青的离去，显化在所有生命古星和星空古路上方的投影消失。
　　北斗帝星的无数强者，以最快的速度，来到叶青打穿空间壁垒，开辟新仙路，打碎仙门的位置。
　　可惜，没有了叶青力量的镇压，仙门已然重新凝聚，散发出仙域万道规则的力量，融入仙路，开始孕育杀机。
　　就连人间界的空间壁垒，也在飞速的复原，不过短短十来息的时间，就已经恢复如初。
　　北斗帝星的诸多强者见状，只能无奈的叹了一口气，将开辟出仙路的位置记住，然后纷纷离去。
　　他们并不清楚，在他们看不见的仙路尽头的仙门位置，陡然出现了一股时空波动！
　　一条虚幻的岁月长河陡然显化，三道强横无比的意志，从这虚幻长河中冒了出来，似乎在探索着什么！
　　片刻之后，没有任何发现的三道意志，不得不回归虚幻长河，继续逆行长河而去。
　　只留下一声喃喃自语，在这里回荡：“青天帝，你到底是什么人？”
　　“为何突然出现在我年轻时候的记忆中，还改变了许多的历史？！”
　　“不过，你的这些改变，都是有利于我们，还有你留下的武道传承，极为不凡，或许可以诞生大量的强者！”
　　“等我们返回未来的当世后，处境应该会比原先好上许多，多谢了！”
　　一刻钟后，当一切风平浪静之时，虚幻的岁月长河再次显化，三道不同但却同样强横的意志，在这里不停探查！
　　“该死，这个时代居然有仙王级别的力量波动出现？莫非是有仙王诞生？但这怎么可能！”
　　“我们来晚了，完全探查不到什么！”
　　“难道这个时代发生了什么变数不成？是有人改变了历史吗？这会不会影响到我们后世？”
　　“肯定会有影响，但没关系，区区一位新晋仙王罢了，应该影响不大！”
　　“我们此次最主要的任务，还是去扼杀那一位，彻底改变原本的历史，不能让他再成为后世我族的心腹大患！”
　　“没错，我们还是早点回到乱古时代为好，不要管这里了。”
　　“别忘了，那三个家伙已经先行一步，我们必须赶在他们前面，回到乱古时代，否者想要改变历史，扼杀那一位，是不可能成功的！”
　　“说的不错，那我们快走吧！”
　　伴随着这三人的离去，虚幻的岁月长河再次消失，这里也重新恢复了平静！
　　此时的叶青，并不知道他离开后，发生在这里的事情。
　　要不然，他就得感叹自己在即将离开之时，才开辟仙路，打碎仙门的行为的正确性了，让他避免了一场生死危机！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第536章 任务结算！第四次SSS级评价！（3/3）
     　　叶青在传送光柱的传送下，很快救返回到了副本空间，准确的来说，应该是副本空间中进行任务结算的特殊空间！
　　一张巨大的光屏上，开始不断显化他进入遮天大世界的高光时刻！.
　　先是在荧惑古星上镇压和度化鳄祖，然后是在荒古禁地中，跟大成圣体动手，再然后是在荒塔小世界中，跟妖帝万青动手！
　　有叶青在神城中出手镇压先天道图的画面，有瑶池大会上，轻松镇压斗战胜佛，重创几件极道帝兵的画面。
　　有他两巴掌，拍死石皇，平定不死山禁区的画面。
　　有他在瑶池圣地中讲道的画面，有他凭一己之力，威慑诸多禁区至尊，逼迫他们全都去闯荒古禁地成仙路的画面！
　　有闯成仙路失败后，镇压二十位禁区至尊的画面，有平定所有生命禁区的画面，有他让花仙界、内天地和幽冥地界晋升的画面
　　还有他渡大帝劫从头到尾的全部画面，尤其是斩仙铡刀降临时，哪怕隔着光屏观看，叶青都能感受到那时候的凶险！
　　接着是进入奇异世界，威慑未来的酱油红尘仙的画面，有跟无始大帝等人论道的画面！
　　等到最后，光屏上的画面，则停留在他开辟一条新的仙路，打碎了仙门，展露出八阶仙王的画面！
　　虽然他在遮天大世界中的绝大部分时间，都在闭关修行，但出关之后，创造的高光画面却并不少！
　　再加上他已经超额完成了这次的四个副本任务，若是不出意外的话，副本任务的评价，肯定又是SSS级评价，跑不了的！
　　终于，任务结算开始了！
　　只见副本空间的机械声音，再度响起，面前的光屏上，也浮现了一行行大字：“任务完成度结算中……”
　　“副本基础任务：一年之内，获得一种九秘（9/1），已超额完成！”
　　“副本中级任务：十年之内，获得一种不死神药（30/1），已超额完成！”
　　“副本高级任务：百年之内，平定一座生命禁区（7/1），已超额完成！
　　“副本终极任务：千年之内，于不正确的时间，不正确的地点，打穿仙路，打穿仙门，已完成！”
　　“恭喜你，基础任务、中级任务、高级任务、终极任务全部完成，其中基础任务、中级任务、高级任务，都超额完成。”
　　“获得成就：任务之王！”
　　“获得副本评价：SSS级！”
　　听完机械声音说出的评价，再看光屏上展示出的内容，叶青的脸上不由得露出了喜悦的笑容。
　　果然是SSS级评价，不枉他在遮天大世界，费劲心思提升实力达到八阶仙王级别，将最重要的终极任务给完成了！
　　要不然的，即便初级、中级和高级任务，全部超额完成，也不敢保证能百分百获得SSS级评价！
　　也不知道此次，副本空间给出的奖励是什么？
　　以他这一次的任务完成度的情况来看，应该比上一次，甚至比前三次的SSS级评价奖励，都还要好才对！
　　只听一道机械的声音，在这任务结算空间中响起：“由于你获得3S级最高评价，可获得以下五种奖励！”
　　“一：可保留你在副本世界的全部收获！”
　　“二：一张八阶无敌防御卡（一次性）！”
　　“三：一张任意功法推演卡（一次性）！”
　　“四：获得一亿副本积分！”
　　“五：获得副本空间四星权限！”
　　“是否选择领取？
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即选择领取！
　　刹那间，所有的奖励到账，并给出了具体的奖励介绍！
　　第一个奖励，保留副本世界的全部收获，根本就不用多说了，算是叶青每次获得SSS级评价的‘常客’了！
　　第二个奖励，八阶的无敌防御卡，顾名思义，就是可以抵挡八阶仙王攻击的防御卡，抵挡时间也是五秒钟，足够叶青及时进入副本空间避难了！
　　叶青的极限战力虽然达到八阶仙王级别，但其他的方面还差得远。
　　如果跟仙王之下的修士战斗，那肯定是攻无不克战无不胜！
　　如果跟一位真正的八阶仙王生死战斗，那死的人只会是他！
　　现在，他有了这张无敌防御卡后，就不用担心被八阶仙王偷袭了，哪怕只是一次性，却也能在关键时刻，救他一命！
　　当然，这指的是面对普通的八阶仙王，若是面对最顶尖的八阶仙王，那就不一定能坚持五秒钟了！
　　也不知道这次，空间权限提升后，能不能在副本商城中，购买到八阶的无敌防御卡。
　　倘若可以，那肯定要买个十几二十张防身！
　　第三个奖励，一张任意功法推演卡，使用之后，可以让被推演的功法的品质，提升一级。
　　任何种类的功法都行，但仅限于九阶之下的功法！
　　也就是说，此卡最多只能将八阶仙王级功法，提升到九阶仙圣级功法！
　　知道这一点后，叶青是既高兴有失望！
　　高兴的是，他或许能凭借此卡，将自己的内功功法或者元神功法，提升到九阶仙圣级别。
　　虽然不管是万古长青功还是青帝经，都是指红尘仙级别的功法。
　　但等他将遮天大世界收集的诸多功法和普通藏书参悟后，有不小的概率，将它们提升到八阶仙王级别。
　　到时候，再使用者功法推演卡，就能提升到九阶仙圣级别了！
　　至于说到底是提升万古长青功，还是提升青帝经，叶青暂时还没想好！
　　而让失望的是，此卡对神象镇狱劲起不到作用！
　　毕竟他顿悟出的不完整的神象镇狱劲，是可以修炼到九阶仙圣的，正好在此卡的作用范围之外！
　　要不然，他就能将此功法，推演完善到十阶级别了！
　　而很明显，两部九阶仙圣级功法的价值，肯定是远远不如一部十阶功法的价值，这怎能不遗憾？！
　　也不知道提升到四星的空间权限，能不能买到相同的功法推演卡？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第537章 深渊再增兵？商城中的先天灵根！（1/2）
     　　（今天只有两章！）
　　如果能在副本商城，买到功法推演卡的话，那就太好了，可以将他的万古长青功和青帝经，一起提升到九阶仙圣级别！
　　从而使得他的根基、底蕴、潜力以及实力，再一次获得提升！.
　　如果不能的话，那他就得好好想要，到底要将这张功法推演卡，用在哪种功法上面了！
　　当然，这是以后的事情，可以等他先将万古长青功和青帝经，提升到八阶仙王级别后，再去考虑。
　　现在，还是继续看看剩下的奖励吧！
　　第四个奖励，直接让叶青获得了一亿副本积分，简直是太夸张了，比上次获得的SSS级评价后的积分，要高出百倍！
　　由此可见，这次在遮天大世界的副本任务完成度，到底有多高，有多超额了！
　　第五个奖励，空间权限从之前的三星级，提升到了四星级。
　　这个没什么好说的，等他待会前往副本商城逛一逛，就知道四星空间权限，能给他带来多少好处了！
　　叶青将副本空间给出的五个奖励及其相关信息，仔细的看了一遍后，便不打算继续在结算空间停留了！
　　念头一动，就回到了自己的个人专属房间内！
　　将副本空间给出的一次性八阶无敌防御卡，以及一次性任意功法推演卡，从这里收入到识海中后，叶青便推门而出，来到了外面的空间广场！
　　刹那间，副本空间那机械的声音，准时响起，在整个空间广场上回荡。
　　“恭喜开拓者青帝，在开拓第四个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特此宣告！”
　　“恭喜开拓者青帝，在开拓第四个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特此宣告！”
　　“恭喜开拓者青帝，在开拓第四个副本世界时，获得SSS级评价，副本空间特此宣告！”
　　三遍宣告的声音落下后，整个副本空间广场上，都变得沸腾了起来。
　　无数的开拓者，都露出了难以置信或者懵逼的神色，似乎无法接受神秘的开拓者青帝，再次获得了SSS级评价的事实！
　　这尼玛也太夸张了吧，竟然连续四次获得了SSS评价！
　　关键是对方到目前为止，也只进行了四次开拓副本世界，这是何等的妖孽？！
　　这一刻，无数的普通开拓者，都已经将青帝，当成了人类的希望。
　　期待他以后能继续获得SSS级评价，成长为一个盖世强者，彻底解决黑暗深渊世界入侵的危机，让蓝星重新恢复和平！
　　不过，也有部分开拓者，眸光闪动之间，就离开了副本空间，立刻给身后的靠山传讯，告知这一消息！
　　一时间，开拓者青帝获得第四次SSS级评价的消息，在整个蓝星迅速蔓延，引得无数人震动和欣喜！
　　也让大量深渊怪物和人族叛徒，感觉到了极大的威胁！
　　深渊怪物的高层魔尊们，意识到他们必须得以最快的速度，找出并解决那位神秘的开拓者青帝了！
　　否者，以对方这成长速度，且回回都能获得SSS级评价的话，恐怕用不了多久，就会成为他们的心腹大患！
　　于是，诸多深渊魔尊们，果断的开始沟通黑暗深渊世界中，他们背后的强者或势力，提出了增兵的要求！
　　虽然黑暗深渊一方，已经增兵过一次了，目的也是为了找到并解决青帝，但效果并不理想。
　　甚至还因为大意，陨落了五位魔尊后期的强者！
　　所以，想要尽快找到青帝，将其扼杀，黑暗深渊一方就必须得增兵！
　　只是到底要增加多少兵力，多少深渊魔神、深渊魔尊强者，这个就得好好磋商一番了！
　　另一边，并不知道自己获得第四次SSS评价，让黑暗深渊一方决定再次增兵事情的叶青，正在商城建筑的小光球里，查看副本商城中的好东西！
　　片刻之后，拥有四星空间权限的他，终于将副本商城中新增的各种宝物，都给探查清楚了！
　　其中，最让叶青期待的任意功法推演卡，不管是永久的，还是一次性的，连个影子都没能看到！
　　而根据副本商城的一贯尿性，这种特殊的神卡，叶青猜测，不是副本商城没有，而是他的空间权限星级不到位！
　　看来，他想要再次获得此神卡，只能等他将自身的空间权限，提升到五星级，甚至更高星级之后，才能达成梦想！
　　虽然没有发现任意功法推演卡，但其他的一些好东西，却是让叶青的心情好了很多！
　　比如有八阶无敌防御卡，售价1000万积分一张！
　　比如蕴含了1000单位的，世界本源之力的大型世界源晶，售价八百万积分一颗！
　　比如各种先天灵根，没错，拥有四星级的空间权限后的叶青，终于有资格够买先天灵根了！
　　不得不说，先天灵根比后天灵根贵了太多。
　　最少的都要1000万积分一株，最多的能达到10亿积分一株，这之间的差距，可谓是天壤之别！
　　之所以差这么多，主要是因为同为先天灵根，其潜力和作用，却是各不相同！
　　有些先天灵根，潜力无穷，能成长为极品先天灵根。
　　有些先天灵根，则没什么潜力，成长到头后也只是下品先天灵根，除非能逆天改命！
　　但逆天改命的代价极高，还不如拿来购买潜力更高的先天灵根，反而耗费不了多少代价！
　　除了先天灵根之外，还有不少的好东西，看的叶青差点直流口水！
　　正当他想要通通加入购物车，大肆购买的时候，忽然想起来自己的副本积分，只剩下1亿了。
　　这点积分，根本就买不了多少，让他十分郁闷！
　　看来，他只能先返回蓝星，去多搞点副本积分回来了！
　　至于怎么搞副本积分，叶青心中已经有了一些预案，就等返回蓝星，看看战争的情况，再做出具体的决定！
　　想到这里，他没有继续停留了，当即离开了副本商城建筑，沟通副本印记，整个人迅速消失在了空间广场上！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第538章 返回蓝星，对话孙鹰！（2/2）
     　　蓝星，龙国，滨海城！
　　叶青返回滨海大学的别墅后，第一时间，就散发出一道神念向着四周探去，顷刻间就已经将整个滨海城笼罩！
　　见到城里戒备深严，但却没什么战斗的情况，他心中松了一口气！
　　看来在他去开拓副本世界的这七天时间里，深渊怪物一方，并未派出七阶深渊魔尊前来报复！.
　　否者的话，这诺大的滨海城就算没有被毁灭，恐怕也已经被打残了！
　　现在，他带着八阶仙王战力回归，除非黑暗深渊一方派出真正的八阶强者，否者他已经可以横推蓝星上的深渊怪物了！
　　当然，选择直接横推，并不是一个好的办法。
　　以黑暗深渊的恐怖，叶青绝不相信它们派不出八阶强者。
　　只是因为蓝星上没有一直都没有八阶强者的存在，再加上崛起的时日尚短，只有百年时间，黑暗深渊世界，才没必要让八阶强者出动！
　　如果叶青现在就展露出八阶仙王战力，开始横推的话，恐怕用不了多长的时间，就会有八阶的深渊强者出现！
　　所以，叶青现在需要徐徐图之，对外隐藏自身的极限战力，等自身突破到真正的八阶仙王境界后，才会直接横推。
　　到时候，即便有八阶深渊强者出现，且他敌不过对方，也能带着整个蓝星，及时跑路，进入宇宙星空避难！
　　至于说要怎么徐徐图之，叶青认为，还有什么比批量制造七阶仙尊强者，更为合适呢？
　　只要龙国的七阶仙尊数量暴涨，哪怕他不出手，龙国也能守住这一次的深渊怪物们的入侵！
　　而且，批量制造七阶仙尊，也是一个绝佳的狂揽副本积分的机会！
　　叶青相信，那些六阶真仙巅峰强者，如果知道有一个安全突破到七阶仙尊境界的机会的话，便是付出所有的副本积分，都不会错过！
　　毕竟，副本积分没了还可以再挣。
　　要是境界没法突破的话，不管是面对深渊怪物的入侵，还是面对副本世界中的强者，自身都是十分危险的！
　　念及于此，叶青身形一动，便来到了城主府。
　　正在闭关炼化九品金丹，积累底蕴的孙鹰，突然感觉到身旁出现了一人，当即睁开眼睛看去，同时开始全力防备！
　　等他看到是叶青时，心中这才松了一口气：“叶青？！”
　　“原来是你啊，真是吓我一条！”
　　“我还以为是一位深渊魔尊，潜入我闭关的地方了呢！”
　　“等等，你身上的气息？莫非你现在的修为，已经突破到七阶，成为一位真正的仙尊强者了？”
　　感受到叶青并未收敛起来的气息，孙鹰露出不可思议的神色盯着他。
　　叶青倒也没有否认：“城主，你的感应没错！”
　　“我的确已经突破成为七阶仙尊了，而且是直达七阶仙尊巅峰境界！”
　　此话一出，孙鹰顿时倒吸一口冷气：“七阶仙尊巅峰？这怎么可能？你这突破的也太快了吧？”
　　“我停留在六阶真仙巅峰，已经很久了，经历过十多个副本世界，都仍旧没能突破！”
　　“没想到，你居然只用了一个副本世界的时间，就成功突破？而且还直达七阶仙尊巅峰？你怕不是在开挂吧？！”
　　“跟你比起来，我这简直就是废物中的废物啊！”
　　“说你是我们蓝星人类的开拓者中，有史以来的天资最强之人，真是一点都不夸张啊！”
　　“以你现在的修为和实力，如果公开的话，绝对能成为我们龙国最高层之一，受到无数人的敬仰！”
　　“不过，我建议你不要公开，你的天资太过可怕，这才多久就修炼到了如此地步？”
　　“一旦公开，深渊怪物一方恐怕会不惜一切代价来击杀你！”
　　“黑暗深渊世界甚至极有可能派出八阶仙王强者，专门来扼杀你！”
　　“届时，不管是对你，还是对我们龙国，甚至是对整个蓝星人类，都是一场巨大的灾难！”
　　“不知你觉得如何？”
　　对于孙鹰的提议，叶青自然不会反对，且不说对方言语之间，全是在为自己考虑，就算是他自己的想法，也差不多是这样！
　　“城主，放心吧，我对权力什么的不感兴趣！”
　　“我暂时是不会暴露自己的身份的，对外仍旧会用龙象仙尊的马甲！”
　　“等未来的某一天，我突破到八阶仙王境界，能在短时间内，横扫整个蓝星的深渊怪物，解决诸多深渊裂缝的时候，才会展露自己的真实身份！”
　　见叶青很听劝，孙鹰也是满意的点了点头：“这样想就对了！”
　　“你可是我们龙国，甚至是整个蓝星人类的希望，万万不可轻易暴露真身！”
　　“对了，你这次从副本世界回归后，不好好休息，反而专门潜入这间密室见我，应该是有什么事情吧？”
　　“说吧，只要我能办到，那就绝不推辞！”
　　叶青闻言，也终于说起了正事：“城主，我此次前来，的确有大事跟你相商！”
　　“顺便也送你一场大机缘！”
　　听到这里，孙鹰来了兴趣：“哦？什么事情？什么机缘？说来听听！”
　　叶青没有隐瞒，直接说道：“城主，我这次在副本世界里，创出了一门可以无伤凝聚出真灵的秘法，我将其命名为真灵观想法！”
　　“只要六阶真仙巅峰强者，按部就班的修炼这门秘法，就能毫无损伤的凝聚出完整的真灵。”
　　“若是再筹齐一道完整的先天灵气的话，就能成功突破到七阶仙尊境界了！”
　　此话一出，孙鹰顿时就坐不住了：“什么？可以无伤凝聚出完整真灵的秘法？你竟然能创出这样的秘法？”
　　“快，给我看看！”
　　“如果真能让我凝聚出完整真灵，我可以将谛听镇狱图之外的所有宝物和副本积分，全部送给你！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第539章 回报！十强仙尊？！（1/3）
     　　见到孙鹰迫不及待的样子，叶青也没有故弄玄虚，直接伸出手指，对着他隔空一点，瞬间就将真灵观想法，给传了过去！
　　孙鹰旁若无人一般，当即闭目参悟，丝毫不担心叶青会对他不利！
　　主要是再怎么担心也没用，且不说他已经知道叶青的修为，突破到七阶巅峰，就算是突破之前，对方想要杀死他，也不会耗费太多的力气！
　　即便他催动谛听镇狱图，也挡不住！
　　况且，他对叶青也是十分的相信，认为对方不会对他不利！.
　　或许是孙鹰的资质悟性远不如叶青的原因，他用了半个小时的时间，才将真灵观想法给大概的参悟了一遍，初步明悟了此秘术该如何修行！
　　这还是因为叶青将自己修炼真灵观想法的经验，一并传给了他，要不然他花费的时间只会更多！
　　此刻，参悟结束的孙鹰，满脸震撼的说道：“叶青，不愧是你啊！”
　　“竟然能创出这等秘法，难怪你在短短时间内，获得如此巨大的成就！”
　　“而且修成你这秘法中的真灵之体，可以获得巨大好处，极大的提升元神的品质和，但此法的难度太高了。”
　　“我如果修行的话，只能选择观想其他的我最熟悉的东西，甚至是观想真灵本身的结晶体模样，以此来降低难度了！”
　　“如今有了你这门真灵观想法，再获得一道完整的先天灵气，那我突破七阶仙尊之路，便再无任何的阻碍了！”
　　“既然你已经突破，想来是弄到了完整的先天灵气，不知道你那里还有没有多的？”
　　“若是有的话，还请借给我一道，等我突破并上报之后，就会获得来自龙国最高层的赏赐，到时候就有积分还你了！”
　　叶青摆摆手：“城主不用客气！”
　　“我之前说了，此次前来就是给城主送上一个巨大机缘的！”
　　“这个机缘不是其他，正是突破到七阶仙尊的机缘！”
　　“所以，无论是这真灵观想法，还是先天灵气，我都会免费给城主提供，就当是回报城主以前对我的照顾了！”
　　说完，便从自己的花仙界中，拿出了一道完整的先天灵气，递向孙鹰！
　　孙鹰见状，不由得愣了一下，心中感叹不已。
　　他其实没有给叶青带来太大的帮助，但没想到对方竟然如此知恩图报，愿意免费送上真灵观想法和先天灵气！
　　如果是其他宝物什么的，他肯定会拒绝，但这两样都是他想要突破七阶仙尊的关键之物，让他无法拒绝！
　　于是，便听孙鹰说道：“也罢，那我就厚颜收下了！”
　　“不过你放心，等我成功突破后，只要你有用到我的地方，尽管说一声便是！”
　　叶青微微一笑：“那正好，我还真有一件事，请城主相助，也就是我刚刚说的交易之事！”
　　“等城主突破之后，希望你能帮我找来一些六阶真仙巅峰的强者，在对他们知根知底，确定他们不是人族叛徒的情况下，数量越多越好！”
　　“如今我的副本积分已经见底，刚好可以用真灵观想法和先天灵气，跟他们交易，从而大赚一笔积分！”
　　“这也算是变相的提升龙国的高端实力了，面对深渊怪物一方的入侵，龙国也能从容应对，可以说是一举两得！”
　　孙鹰闻言，哈哈一笑：“叶青你放心，这件事包在我身上！”
　　“我待会就去副本空间的时光屋中闭关突破，然后就去联系我认识的诸多六阶真仙巅峰强者！”
　　“保证让你一夜暴富！”
　　“不过，这两样东西，你准备定价多少？先给我说说吧，让我有个底！”
　　“等我联系他们的时候，好让他们提前做好准备！”
　　叶青想了想，说道：“定价为10亿副本积分，城主你觉得怎么样？”
　　“10亿？！”
　　孙鹰沉吟一番：“听着有些高，但绝对是物超所值！”
　　“光是先天灵气，就不是一般人能弄到的，真灵观想法的价值更高！”
　　“更别说现在正值深渊怪物大军的入侵之时，早点突破到七阶仙尊，面对深渊怪物的进攻时，也会更加的安全！”
　　“况且，我认识的那些六阶真仙巅峰强者，不是其他城池的城主，就是资深的开拓者，一个个富得流油。”
　　“拿出10亿副本积分，肯定是办得到的！”
　　“所以，就这样定了吧！”
　　说到这里，孙鹰顿了一下，问道：“叶青，你现在应该暂时没事吧？”
　　“在我去副本空间的时光屋闭关的时候，滨海城的安全，就交给你了！”
　　叶青点点头：“城主放心，在你突破归来之后，必定可以看到一个完好无损的滨海城！”
　　孙鹰闻言，没有再说什么，当即便沟通副本印记，消失在叶青面前！
　　叶青见状，也没有在这里久留，脚下一动，就已经回到了滨海大学，准备去看一看他的老师曹武修炼的怎么样了，自己可以指点指点他！
　　顺便将真灵观想法和先天灵气，都给他一份！
　　虽然曹武的修为，距离六阶真仙巅峰，应该还有一段路程，但真灵观想法也是可以提前熟悉一下的嘛！
　　时间飞速流逝，转眼间，就来到了半天之后！
　　整个滨海城，仍旧跟之前一样，没有遭受深渊怪物大军的大规模入侵！
　　此时，正在给曹武解答修行中的疑惑的叶青，像是感应到了什么，脸上露出一丝微笑：“成功了！”
　　曹武闻言一愣：“什么成功了？”
　　话音刚落，他就看到了熟悉的人，出现在他和叶青面前：“表哥？你怎么来了？等等，你这气息？”
　　曹武露出恍然大悟之色，猛地一拍自己的大腿：“我明白了，表哥，你是不是成功突破到七阶仙尊了？”
　　刚刚出现在这里的孙鹰，轻声一笑：“不错，我突破！”
　　“我修炼十强武道，以后请叫我十强仙尊！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第540章 超级大买卖！空间契约！（2/3）
     　　见到孙鹰嘚瑟，曹武忍不住吐槽道：“去你的吧，就咱们俩的关系，你在我面前有什么好装的？！”
　　孙鹰也没有在意，反而解释道：“你不懂。”
　　“正所谓富贵不还乡，犹如锦衣夜行啊！”
　　“不只是你，我待会还得去其他老朋友们那里，炫耀炫耀，让他们狠狠羡慕一番呢！”
　　“所以，叶青你就去城主府，等着我的好消息吧！”
　　“对了，记得把你那张龙象面具戴上，要不然暴露身份就不好了！”.
　　说完这句话，孙鹰的身影，便消失在叶青和曹武面前！
　　见到孙鹰如此火急火燎的离开，迫不及待的想要去装13，叶青和曹武不由得面面相觑，同时也有些好笑！
　　没想到堂堂的滨海城城主孙鹰，居然还有这样的面孔！
　　片刻之后，曹武挥挥手：“行了，既然表哥让你去城主府等着，你就先去吧！”
　　“等你完成了交易之后，再来解决我的修行疑惑也不迟！”
　　叶青闻言，当即拱手道：“老师，那我就先去城主府了！”
　　……
　　一个时辰后，等待在城主府的叶青，终于见到孙鹰回归！
　　不仅如此，他还带着大量的六阶真仙巅峰强者一起回来，数量不多不少，正好是一百个，这可是一笔超级大买卖啊！
　　不得不说，孙鹰的人脉圈也是真的厉害，竟然能找来这么多的合适人选！
　　但由此也能看错，龙国停留在六阶真仙巅峰境界的强者，数量一定少不到哪去。
　　若是都能前来，跟他交易的话，按照一个人10亿积分的价格，那他真的要一夜暴富啊！
　　此刻，孙鹰带着诸强回归，见到叶青已经戴上了龙象面具，立刻介绍道：“大伙，这位就是不久前解救我滨海城于危难之间的龙象仙尊了！”
　　“我这次能突破成为七阶仙尊，也全靠龙象仙尊的帮助！”
　　“同时，我先前说的，你们突破的希望，也都在龙象仙尊身上”
　　“还不赶紧打招呼！”
　　众真仙闻言，也不含糊，他们都从孙鹰口中知道，这位龙象仙尊乃是武道强者，便选择拱手抱拳：“我等见过龙象仙尊！”
　　叶青同样抱拳回道：“见过诸位！”
　　简单的打完了招呼，叶青就直接开门见山：“先前孙鹰城主说的没错，你们突破七阶仙尊的希望，都在我身上！”
　　“也是我请孙鹰城主，当一个中间人，邀请诸位前来！”
　　“我这里有安全无伤的凝聚出完整真灵的秘法，乃是我在上次副本世界中自创的！”
　　“同时，我这里还有大量的先天灵气提供！”
　　“孙鹰城主就是半天前，得了我的秘法和先天灵气，去副本空间的时光屋闭关，才成功突破七阶仙尊境界的。”
　　“所以，这两种东西的效果，诸位就无需怀疑了！”
　　“现在，只要你们中的任何人，能够拿出10亿副本积分，我都可以将此秘法和一道完整的先天灵气，交易给他。”
　　“不知你们觉得如何？”
　　叶青说完后，本以为众人会仔细的考虑一番后，才会下定决心。
　　毕竟，这可是10个亿的副本积分，不是谁都能轻松拿出来的。
　　在场众人中，有不少都得学习当初的孙鹰，挪用官方‘公款’积分，等突破成功后，再想办法填补回去。
　　却不想，他的话音刚落，便有人回道：“龙象仙尊，你不用多说了！”
　　“孙鹰这混蛋，不久前跟我们见面就炫耀，实在是让我们气得牙痒痒！”
　　“只要你那秘法的效果是真的，不就是10亿副本积分吗？我出！”
　　其他人闻言，也都纷纷附和：“不错，10亿副本积分而已，我们又不是出不起！”
　　“我们赶紧去副本空间，完成交易吧，也好让我们早点突破！”
　　“到时候，我们倒要看看，孙鹰还怎么在我们面前嘚瑟！”
　　虽然大家都是一副被激将的样子，但叶青明白，他们和孙鹰之间的关系，还真不错。
　　见到孙鹰这个已经突破七阶仙尊的范例在，他们便也相信叶青的秘法效果，所以，才会表现的这么爽快！
　　于是，当即豪爽的说道：“没想到大家都这么相信孙鹰城主，相应我的秘法！”
　　“好，我们现在就去副本空间，完成交易，让诸位早点突破！”
　　这时，一旁的孙鹰阻止道：“先等等！”
　　“我还有件事忘了说呢！”
　　见众人投来异火的目光，孙鹰继续道：“大家都知道，一个能帮助六阶真仙巅峰强者无伤凝聚出完整真灵的秘法，价值到底有多高！”
　　“可以说，此秘法一旦公开，整个蓝星人族至少都会多出上万的七阶仙尊！”
　　“所以，不是龙象仙尊不信任大家，而是为了以防万一。”
　　“龙象仙尊之前让我联络诸位的时候，还给了我一张空间契约，希望大家都能在上面，签下自己的名字。”
　　“以后，除非征得龙象仙尊的允许，否者决不能泄露关于这道秘法的一丁点消息！”
　　“不知大家可愿答应？”
　　听到这话，所有人都诧异的看着孙鹰，包括当事人叶青，也同样如此！
　　因为他很确定，自己可没有跟孙鹰嘱咐过这种事情，更没有拿出过空间契约，这完全是对方的自作主张！
　　但不得不说，他还真该好好感谢对方，堵住了这个漏洞！
　　要不然，在场的其他人，如果有异心，突破成功后，就将秘法拿出来卖了，他还真没办法补救，只会损失巨大的利益。
　　即便将这群人全部斩杀，也无济于事！
　　倒不是他小气，想要搞垄断，而是他现在也需要大量的副本积分，去帮助自己突破八阶仙王境界。
　　若是他的秘法泄露，他能赚的积分，怕也只有这一波了。
　　哪怕这次能够收获千亿副本积分，但也是巨大的损失！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第541章 根源上解决问题！积分暴涨！（3/3）
     　　除了不想积分受损之外，叶青也不希望自己引起太大的关注。
　　本来他现在，就是顶着龙象仙尊的马甲了，若是这个马甲也被深渊怪物一方盯上，难道还要再搞个新马甲不成？
　　就算他想做这样，深渊怪物怕也不会给他这个机会啊，一定会不惜一切代价，弄死他！
　　而且弄死他的优先级，还要在他的另一个马甲青帝之上！
　　主要是青帝一直没有公开现身过，眼下除了曹武和孙鹰，也没人知道叶青就是青帝，更不会知道青帝的真正实力！
　　所以，在外界和深渊怪物那里，连续获得四次SSS级评价的青帝，只能说未来的潜力无穷。
　　而想要将潜力化为实力，恐怕还需要很长的时间！.
　　跟青帝的马甲比起来，龙象仙尊这个马甲就不一样了。
　　之前龙象仙尊凭一己之力，镇杀了烈焰魔尊等五为七阶后期的深渊魔尊，已经展露出强大的实力。
　　在外界看来，龙象仙尊绝对是七阶巅峰级别！
　　说实话，一个七阶巅峰的强者，虽然能让深渊怪物的高层们重视，却也不会太重视。
　　只要他们多派出几尊七阶巅峰的深渊魔尊，就能解决龙象仙尊！
　　至今未曾动手，只是担心滨海城中，有龙国布下的陷阱而已！
　　但要是龙象仙尊创出了，能够帮人无伤凝聚出完整真灵的秘法这件事，传出去，绝对会引起轩然大波！
　　在诸多深渊魔尊严重，龙象仙尊就会从一个实力强大的‘打手’，变成一个天资、智慧惊人的‘综合性天骄’。
　　其重要性，绝对要超过尚未成长起来的神秘开拓者青帝！
　　到时候，黑暗深渊一方，必将会派出大量的七阶巅峰的深渊魔尊，前来灭杀龙象仙尊！
　　在这种情况下，叶青是选择出手还是不出手？
　　出手的话，只会让诸多深渊魔尊更加重视，不出手的话，滨海城肯定会毁于一旦！
　　因此，为了杜绝这种情况下发生，那就只能从根源上解决问题。
　　即以空间契约的方式，约束在场的每一个人，让他们不能以任何办法，泄露龙象仙尊创出了凝聚真灵的秘法这件事！
　　如此，在叶青的修为，正式突破到八阶仙王之前，应该都不会引发深渊怪物一方的重点针对！
　　脑海中想明白了这些事情后，叶青对城主孙鹰，也是感激不已！
　　他没有给孙鹰拆台，当即配合道：“孙鹰城主说的不错！”
　　“不是我不相信大家，而是我所创的秘法价值巨大，一旦泄露，对我而言，后果不堪设想！”
　　“所以，我希望大家都能签下这份空间契约，替我保守秘密，这应该不会让大家感到为难吧？”
　　众人都不是蠢货，虽然没有叶青想的那般深，但也知道，此秘法能够叶青带来多少副本积分。
　　就只算他们现场这百人，那就是千亿积分了，如果将目标市场，对准整个龙国，甚至整个蓝星人族，那能获得多少积分？
　　万亿？十万亿？还是百万亿？甚至更多？！
　　没人知道蓝星人族开拓者中，到底有多少六阶真仙巅峰强者。
　　但大家都知道龙象仙尊定能凭借此秘法，一跃成为开拓者中，最富有‘积分’的人选之一！
　　在这种情况下，对方想要谨慎一些，有问题吗？没有问题！
　　别说他们没有意见，即便他们有意见也得憋着。
　　要不然，他们不仅换不到秘法，无法突破七阶仙尊，还会大大的得罪叶青，十分不划算！
　　于是，纷纷摆手道：“不就是保守秘密吗？不为难！一点都不为难！”
　　“这些都是我们应该做的！”
　　“没错，我们都愿意签到空间契约！”
　　“孙鹰，你这家伙还愣着干什么，一点眼力见都没有！”
　　“还不赶紧将空间契约拿出来，让我们签了？我们早签就早获得秘法和先天灵气！”
　　“我们这群人中，让你这混蛋拔了头筹，第一个突破七阶仙尊。”
　　“就下来的第二个突破的人，那就只能是我了！”
　　“凭什么是你？我才会第二个突破到七阶！”
　　……
　　见到大家吵吵闹闹的欢乐样子，孙鹰松了一口气，这些人都是跟他关系比较要好的朋友。
　　若是知道空间契约的事情，是他自作主张的话，恐怕会引发双方的信任问题！
　　现在既然糊弄过去了，未免夜长梦多，他赶紧拿出了之前完成闭关突破后，专门在副本商城中，购买的空间契约。
　　让众人留下以元神之力，签下自己的姓名！
　　这份空间契约，约束力非常恐怖，耗费了他足足1亿积分，才购买下来，签订成功后，他们没人能挣脱！
　　片刻之后，当在场所有人都签下了契约，且契约生效后，叶青和孙鹰对视一眼，彻底放下心来。
　　众人也纷纷沟通副本印记，前往副本空间！
　　一刻钟后，完成了交易的叶青，看着自己副本面板上的积分，脸上不由得笑开了花！
　　991亿副本积分！
　　什么叫一夜暴富？这就叫一夜暴富！
　　跟100个六阶真仙巅峰强者的交易，让叶青获得的足足1000亿的副本积分，扣出掉百分之一的空间交易手续费，叶青收获了990亿积分！
　　再加上原先剩下的1亿，就是991亿了！
　　叶青这辈子都没有见到过这么多的副本积分，眼睛都差点看直了！
　　待会一定要好好在副本商城中，狠狠的购买一番，将所有想买的东西，全都买了，绝不留下遗憾！
　　此刻，个人专属房间内，看着诸多真仙全部离去，准备前往时光屋里面闭关，叶青当即向孙鹰表示感谢：“刚刚多谢城主相助！”
　　“城主你这张空间契约，可是帮了我大忙，让我避免的许多损失不说，还减少了我暴露的风险！”
　　“为了感谢城主，我这有一百颗七阶帝丹和七阶百花酿，都送给城主吧。”
　　叶青说完，便大手一挥，拿出了相应数量的帝丹和百花酿，送到孙鹰面前！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第542章 纷纷突破！埋伏一波？！（1/3）
     　　“帝丹？百花酿？”
　　孙鹰看着面前的东西，并没有第一时间手下，而是一脸疑惑的问道：“叶青，这帝丹是什么丹药？比之前的九品玄丹药效更高的东西吗？”
　　“还有这百花酿，又是什么东西？”
　　叶青回道：“比九品玄丹更厉害的是九品金丹，而帝丹则在九品金丹之上，是真正的七阶仙尊级丹药。”
　　“仙尊强者尤其是新晋仙尊服用，都将获得巨大好处！”
　　“比如城主你现在刚刚突破七阶，如果能将这一百颗帝丹全部服用炼化的话，必将大大的提升修为。”
　　“若是不考虑瓶颈的话，让你突破到七阶仙尊中期，甚至是仙尊后期，都完全没什么问题！”
　　“还有这百花酿，乃是能够蕴养和提升元神的仙酒。”.
　　“是我手下的一群花妖化形的花仙子，利用各种灵花精华，以及她们自身的些许花仙本源酿造而成！”
　　“喝下之后，完全没有任何的副作用，也不会产生什么抗药性，比帝丹都还有珍贵！”
　　“如果城主你的元神，尚未突破七阶的话，这一百坛下去，绝对可以让元神突破！”
　　“如果元神已经突破七阶，那提升到七阶中期，甚至是后期，也没有太大的问题！”
　　孙鹰听完后，不由得倒吸一口冷气，好厉害的帝丹，好厉害的百花酿！
　　真正突破到七阶仙尊的他，自然知道修炼到这个境界，修为想要有所提升，是多么的困难！
　　哪怕是他的元神，只是六阶真仙初期，平日里提升起来，也仍旧很困难！
　　却不想，他眼前的这一百颗帝丹，以及一百坛百花酿，竟能发挥出如今惊人的效果！
　　这样的辅助修行的顶级资源，绝对不能错过！
　　“叶青，说实话，你拿出的这一百颗帝丹和百花酿，确实能给我带来巨大的帮助！”
　　“但之前的先天灵气和凝聚完整真理的秘法，你都已经免费送给我了，若是我再免费拿你这些东西，完全说不过去！”
　　“所以，你告诉我这些东西，多少积分，我直接用积分买吧！”
　　叶青笑着摆摆手：“城主，无需如此客气！”
　　“我说了，你那张空间契约帮了我的大忙，这些东西都是免费送给你的！”
　　“如果城主觉得实在过意不去，不如就将这些东西，看成是我付给你的‘工资’吧！”
　　“毕竟，你帮我联系了那么多‘顾客’，我不但没给你好处，还让你倒贴了一张价值巨大的空间契约，这肯定是不行的！！”
　　见叶青都把话说到这个份上了，孙鹰便没有再推辞。
　　哈哈一笑：“也罢，那这些东西，就当是我帮你联系‘顾客’的中介费吧！”
　　“而且你放心，我之后定会再给你联系更多的顾客的！”
　　说完就将帝丹和百花酿，全部收入到自己的内天地之中！
　　“走吧，我们去滨海城的城主府等着。”
　　“估计我的那些老朋友完成突破之后，肯定会忍不住前来炫耀的！”
　　“叶青，你不是说不想引起深渊怪物一方的太多关注吗？”
　　“上次，深渊怪物一方，在我们滨海城栽了五个魔尊后期强者，是不会善罢甘休的，肯定会再次展开袭击！”
　　“等他们突破之后，我们或许可以好好商量一下，该如何联手埋伏深渊怪物的魔尊强者一波？！”
　　“这样一来，深渊怪物一方的注意力，必定会从你身上，转移到这些家伙的身上，探究他们这么多人，同时突破七阶仙尊的秘密！”
　　“到时候，有他们在明面上提替你吸引注意力，你就能在暗中低调的提升修为和实力了！”
　　叶青闻言，露出古怪的神色：“额，这样会不会不太好？”
　　孙鹰自信的回道：“放心吧，我的那些老朋友的节操，我知道！”
　　“他们好不容易突破到七阶仙尊，肯定也想要出一出风头，引起龙国无数开拓者和官方强者的关注！”
　　“还有什么事情，比埋伏并当众镇压深渊魔尊，更出风头的呢！”
　　叶青闻言，沉吟了一番后，说道：“如果真像你这么说的，那此事倒是可行！”
　　“不过，我也不能让他们白白出力！”
　　“这样吧，我给他们每人一颗帝丹和一坛百花酿，就当是出手的奖励了！”
　　孙鹰点点头：“有价值巨大的奖励，那就更没问题了！”
　　……
　　时间飞速的流逝，转眼间，便又过去了大半天！
　　叶青正在城主府里，帮孙鹰和曹武两人解答修行中的疑惑时，一道道熟悉的身影，陡然出现。
　　正是孙鹰的老朋友们，他的那些‘顾客’！
　　仔细感应一番，他们所有人的气息，都已经达到了七阶仙尊级别！
　　看来，他们的突破，并没有出现什么意外！
　　想想也对，他们这一百人，在六阶真仙巅峰境界，不知道停留了多少年，根基、底蕴，打磨的非常深厚。
　　除了没有凝聚出真灵，没有先天灵气之手，在突破七阶仙尊境界的问题上，再无其他任何问题！
　　因此，有了无伤凝聚真灵之法，再加上完整的先天灵气，若是还无法突破七阶仙尊失败，那他们就是废物了！
　　此刻，叶青看着众人出现，也没有跟他们兜圈子，当即就将自己和孙鹰商量的事情，给他们说了一遍！
　　并拿出了一百颗帝丹和一百坛百花酿，摆在众人面前！
　　果然如孙鹰说的那样，这些人刚刚突破七阶仙尊，都想出出风头搞得大事件。
　　更被说还有效果非凡的帝丹和百花酿诱惑。
　　他们一百个人只是稍加思考，便纷纷答应下来，决定暂时留在滨海城里，配合孙鹰和叶青，准备埋伏深渊魔尊们一波！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第543章 昂贵阵基！深渊怪物大军来袭！（2/3）
     　　至于说这一百人中，大部分都是一座城市的城主，一直待在滨海城里，会不会有什么问题？
　　如果是在他们突破七阶仙尊之前，那肯定有不小的问题。
　　但现在，已经突破成为七阶仙尊，那就问题不大了！
　　只要他们镇守的城市，一个高科技电话打来，以他们现在的势力，短则数息，长则十来息的时间，就能赶回自己的地盘！
　　毕竟，他们镇守的城市，距离滨海城都不算太远！
　　这也是众人果断答应叶青的主要原因！
　　倘若他们不能及时赶回去的话，即便叶青给出的帝丹和百花酿，变成十倍，那他们也不敢答应！
　　此刻，见到众人都答应了自己的提议，叶青开口道：“诸位。”
　　“以我上次展现出来的实力，只要深渊怪物一方不傻，那他们下次派人前来报复，就肯定会派出可以碾压我表现出的力量！”.
　　“而想要做到这一点，深渊怪物一方肯定会派出七阶巅峰的深渊魔尊，数量也绝对不止一位！”
　　“可能有数位，甚至可能超过十位！”
　　“虽然你们的数量庞大，足有一百人之多，但终究只是新晋的七阶仙尊，跟七阶巅峰的深渊魔尊比起来，肯定差得很远！”
　　“在大家各自为战的情况下，想要一具灭杀来袭的七阶巅峰的深渊魔尊，难度很高！”
　　“所以，你们必须得真正的联手，在进攻之事，将你们的力量叠加！”
　　“唯有如此，你们一百位新晋七阶仙尊，才能爆发出恐怖的力量，即便真有十几位七阶巅峰的深渊魔尊来袭，也只有死路一条！”
　　听到这话，众人都暗暗点头，觉得叶青分析的有道理！
　　于是，当即便有人问道：“龙象仙尊前辈，我们修炼的功法各不相同，甚至都不是走的同一条修炼之道。”
　　“比如说，我们这一百人中，有走武道的，有走仙道的，有修炼魔法，还有佛道、儒道、巫师等等道路，又该如何实现力量的完美叠加？”
　　叶青回道：“这是个好问题！”
　　“在我看来，你们的修行之道，虽然并不统一，看似无法相容！”
　　“但你们的力量性质，确是可以实现融合的！”
　　“天地五行之力，乃是世间最常见的属性力量，我想你们这一百人中，绝大部分人力量性质，应该都在这五行之内吧？”
　　“正好，我这里有一座阵法，名为先天五行大阵，可以吸纳五行属性的力量为己用！”
　　“只要你们根据自己的力量属性，和相应属性的五行阵基勾连，就能在大阵的作用下，实现力量的叠加，从而爆发出恐怖的威力”
　　“到时候，镇压七阶巅峰的深渊魔尊，不过是等闲之事罢了！”
　　叶青说完之后，众人不由得面面相觑！
　　利用自身的力量属性，以及阵法的作用，来实现力量的叠加融合，这的确是他们没有想到的！
　　但这样做，真的能成功吗？
　　似乎是看到了众人眼中的怀疑，叶青没有再解释，而是说道：“想要布置出五行大阵，就必须要炼制阵基！”
　　“不过我自己从头炼制阵基，需要的时间不短，估计来不及！”
　　“所以，还请诸位先等我片刻时间，我这就去副本商城中看看，里面应该会有五行属性的阵基售卖！”
　　话音刚刚落下，叶青的身影，就消失在众人面前！
　　一刻钟后，他的身形再次出现，手中还多出了五根，由特殊材料炼制而成的圆柱体！
　　“果然如我所料，副本商城中的确在卖五行阵基，品质越高，售价也就越高！”
　　“这五根就是七阶仙尊级别的五行阵基，总价值五个亿的积分，每个阵基1亿积分，着实不低。”
　　“但只要能解决数位以上的七阶巅峰深渊魔尊，这点代价还是值得的！”
　　“可惜，这些阵基只是半成品，没有刻画任何的阵纹！”
　　“所以，我接下来会在这里刻画先天五行大阵的阵纹。”
　　“还请诸位守在此地替我护法，顺便参悟这座先天五行大阵，你们理解的越多，到时候爆发出力量就越大！”
　　叶青说完，便挥洒出一道道，蕴含了先天五行大阵的信息的念头，飞入众人的脑海中！
　　做完此事后，他便盘膝而坐，以元神之力为笔墨，开始在五根阵基上，刻画相应属性的阵纹！
　　时间一分一秒的过去！
　　三天后，当叶青将五根空白的阵基，全部刻画上相应的阵纹后，陡然感应到了一股股浓郁的深渊魔气，自大海的方向，朝着滨海城席卷而来！
　　放眼看去，赫然便是深渊怪物大军，再一次对滨海城发起了入侵！
　　由于它们散发出的深渊魔气，没有遮掩，也不好遮掩，城主府内正在参悟先天五行大阵的诸多新晋仙尊们，纷纷被惊动了！
　　孙鹰神色凝重的说道：“那是……深渊怪物大军？！”
　　“自上次龙象仙尊，击杀五位深渊魔尊，已经过来十多天了，它们终于卷土重来！”
　　“想来这一次，它们已经做好了对付龙象仙尊的准备了！”
　　“就是不知深渊怪物大军中，到底来了多少七阶深渊魔尊？”
　　叶青闻言，没有丝毫的担心：“你我去看看，就知道来了多少！”
　　“其他人，力量为五行属性的人，速速各自汇聚，拿好属于你们的阵基，做好准备！”
　　“力量不为五行属性的人，也全部汇聚，可任意出书！”
　　“如果深渊魔尊的数量不多，我和孙鹰城主就自己应付。”
　　“但要是深渊魔尊的数量庞大，那就请诸位出手相助了！”
　　众人闻言，均是点头答应道：“龙象仙尊放心，我们知道要怎么做了！”
　　叶青点点头，带着孙鹰身影一闪，就离开了城主府，来到了沿海防线上空默默等待！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第544章 十位七阶巅峰的深渊魔尊？（3/3）
     　　大约等待了一刻钟的时间，一眼望不到尽头的深渊怪物大军，如潮水一般，向着海岸防线涌来！
　　这里早就做好了防御准备的诸多开拓者，没有丝毫的犹豫，当即操控各种高科技武器，疯狂的开火，形成火力覆盖！
　　刚开始，深渊怪物大军还损失惨重！
　　但前面每死伤一批，后面就会有新的一批顶上，完全是源源不绝。
　　一时间，两者似乎僵持住了！
　　不过，随着时间的流逝，深渊怪物大军的战线，却是在不断推进。
　　因为各种高科技武器，并非永动机，想要发动，都需要庞大的能量，亦或是特殊的‘弹药’。
　　而在换能量和‘弹药’的间隙，攻击火力就会有相应的减少。
　　时间短还看不出什么，时间长了就会发现深渊怪物大军，在顶着这些高科技武器，不断前进！
　　不知过了多久，深渊怪物大军终于来到了防线近前.
　　由于距离太近，绝大部分的高科技武技，都已经发挥不了太多的作用。
　　于是，镇守防线的各方势力，便纷纷出动，跟深渊怪物大军，展开厮杀！
　　顿时，各种神通绝学飞舞，无数的兵器碰撞，使得这里成为了一处绞肉场！
　　每时每刻都有海量的深渊怪物陨落，也有少部分的开拓者身亡！
　　表面上看起来，似乎是滨海城的各方势力占据优势。
　　但深渊怪物大军的数量，源源不绝，各方势力根本就杀不完！
　　即便突破到六阶真仙的曹武，以大欺小，疯狂的屠戮深渊怪物大军，也同样感觉杀不完，根本就杀不完！
　　看样子，这一次敌人是动真格的了，不破滨海城誓不罢休的那种！
　　因此，城主孙鹰出手了：“十强武道，十方进攻！”
　　刹那间，他整个人一化为十，施展出各种武道绝学，向着下凡的的深渊怪物大军轰去！
　　只听一道道巨大的轰鸣之声响起，无数的深渊怪物当成溟灭，留下大片大片的空洞，极大的减少了滨海城各方势力的危机！
　　“好一个孙鹰，没想到短短十多天的时间，你竟然突破到了七阶？莫非你去了一趟副本世界？！”
　　“不过，无所谓了！”
　　“就算你现在是七阶仙尊，也难逃一死，即便是龙象仙尊也救不了你，因为他这次，也同样难逃一死！”
　　话音落下，便见十道巨大的虚影，自深渊大军后方显化而出，全都散出恐怖的威势，向着他和叶青，席卷而来！
　　感受到这股威压，孙鹰不由得面色一变，停下了动作，这十道虚影竟然都达到了七阶巅峰的层次！
　　这特么是什么恐怖的阵容？竟然跑来他的滨海城！
　　若不是叶青提前做了安排，孙鹰相信，自己怕是已经哭了！
　　下方战场上，滨海城各方势力的人，感受到这些深渊魔尊的威压，心中都不要的升起力量一股绝望！
　　并不知道叶青真正实力，也不知道叶青的后手的他们，只能以自身的见识，来判断自身的安危！
　　很显然，他们完全看不到滨海城有任何获胜的希望！
　　除非是龙国官方派出强者支援，否者滨海城危矣！
　　许多正战斗到关键时刻的开拓者，都因为一个疏忽而遭受重创，甚至当场陨落！
　　不过，已经没人管他们的情况下了！
　　不管是孙鹰还是叶青，目光都放在对面的十位七阶巅峰的深渊魔尊身上！
　　只听孙鹰喝道：“你们竟然出动了这么多七阶巅峰的魔尊，不怕全部陨落于此吗？”
　　其中一位疑似领头的魔尊，狞笑道：“孙鹰，不用再虚张声势了，你吓不到我们的！”
　　“在之前的一段时间里，我等的确担心你们龙国官方，会在滨海城里布下陷阱，等我们前来！”
　　“但现在，却是没必要担心了！”
　　“因为我们背后的深渊世界，已经再一次增兵，大量的魔尊已经围住了你们龙国的诸多要地。”
　　“如今，龙国其他地方的仙尊，已经自顾不暇，没有人会来救你们的！”
　　“哪怕你们滨海城里，的确有陷阱，隐藏着一些官方强者，又能如何？”
　　“我们十位七阶巅峰的魔尊，一起出手，足以横推你们整个滨海城！”
　　“所以，受死吧，杀！”
　　伴随着一声暴喝，这十位深渊魔尊，没有丝毫留手的打算，全都爆发出自己的最强绝学，朝着孙鹰和叶青轰击过去！
　　孙鹰面色大变，当即看向叶青！
　　叶青则是不慌不忙的祭出了一座九层小塔，正是那上品后天灵宝荒塔！
　　刹那间，荒塔飞速变大，挡在两人面前！
　　轰轰轰！
　　一阵阵轰鸣响起，荒塔虽然在剧烈颤动，但还是将诸多深渊魔尊的攻击，给挡了下来！
　　这让深渊魔尊们的脸色，十分难看！
　　不过，当他们见到叶青的脸色，变得苍白了一些的时候，不由得的放下心来！
　　“没想到龙象仙尊手里，竟还有如此强大的防御法宝？”
　　“只是，想要将其催动，需要耗费不少力气吧！”
　　“我们倒想看看，等你的力量耗尽之时，还能拿什么来抵挡！”
　　冷笑一声后，十位深渊魔尊便再一次发起了进攻，而且是连绵不绝的攻击，似乎是真的打算将叶青的力量，给消耗殆尽。
　　亦或是让叶青承受不住来自荒塔的震动力量！
　　可惜，他们并不知道，叶青只是在演戏而已，还演的非常的辛苦！
　　要不然，这群普通的七阶巅峰深渊魔尊，怕是连他的护体金光都无法打破！
　　当然，在一旁的孙鹰看来，叶青是真的在勉励支撑，他要是再不全力出手，帮对方分担压力，对方怕是坚持不了多久的！
　　于是，孙鹰爆发力，毫不犹豫的全力催动谛听镇狱图！
　　瞬息间，一直巨大的谛听神兽虚影出现，还散发出淡淡的八阶仙王意志，使得它的整体威势，完全不逊于任何一位七阶巅峰的深渊魔尊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第545章 反包围！心生退意？！（1/3）
     　　见到孙鹰出手展露出的威势，十位深渊魔尊都不禁神色一凝！.
　　由于之前孙鹰突破后，除了找老朋友们炫耀，还真没其他人知道这一点，深渊怪物派出的人族叛徒探子，自然也就打探不到此消息了！
　　如今，直到孙鹰突然出手，催动谛听镇狱图，他们才知道对方竟然已经突破到七阶仙尊境界了！
　　要知道在十几天前，对方还是六阶真仙巅峰呢！
　　没想到，不过这么一点时间，孙鹰就成功突破，毫无疑问，这一定是副本空间的功劳！
　　一时间，这十位深渊魔尊对副本空间充满了杀意和向往！
　　杀意是因为副本空间似乎专门在跟他们背后的黑暗深渊世界作对，帮助一个又一个被深渊入侵的世界，培养开拓者，对抗深渊世界！
　　向往则是开拓者通过副本空间，去开拓一个个副本世界，提升的速度，实在是太快了！
　　遥想他们当初，从六阶深渊魔神突破到七阶深渊魔尊，不知道耗费了多少时间和精力，才成功做到这一步的！
　　可惜，黑暗深渊世界和副本空间势力，乃是生死大敌。
　　他们作为深渊魔尊，虽然不是深渊世界的高层强者，却也不是弱者炮灰，勉强算是踏入了中层。
　　是绝对不可能投降，或者加入副本空间，来提升自己实力的！
　　对他们而言，除了在深渊世界苦修来提升实力之外，便是替深渊世界，征服一个又一个的异世界，从而获得深渊意志的赏赐，来迅速提升实力！
　　这些念头，在十位深渊魔尊的脑海中一闪而过，他们的注意力很快就重新放到了孙鹰身上！
　　以对方新晋七阶仙尊的修为，外加谛听镇狱图这张重宝，完全可以牵制住他们十人中的一人！
　　若是拼了命的话，牵制两人也是没问题的！
　　而孙鹰旁边的龙象仙尊实力强大，能轻松斩杀之前的七阶后期的烈焰魔尊五人，可见其实力，便是在七阶巅峰强者中，也非泛泛之辈！
　　面对同境界强者，怕是能以一敌三！
　　幸好深渊一方，这次为了保险起见，不给龙象仙尊丝毫的机会，直接派出的他们十位七阶巅峰的深渊魔尊。
　　即便孙鹰拼命牵制了两人，剩下的八人也足以碾压那龙象仙尊！
　　唯一担心的，便是龙国官方会派出多少强者，在滨海城埋伏他们！
　　他们倒不是怕埋伏，十位七阶巅峰的强者一起出手，除非龙国官方的顶尖仙尊齐出，否者他们就不用担心自身的安全问题！
　　他们真正担心的是这位龙象仙尊，可能会让龙国官方强者拖住他们，自己趁此时机跑路，逃离他们的袭杀。
　　到时候，一位顶尖的七阶巅峰强者，躲在暗中搞事情，威胁力度还是挺大的！
　　便是他们同为七阶巅峰强者，生命也会受到一定的威胁。
　　除非他们一直汇聚在一起不分开，亦或是躲在深渊世界里。
　　否者，只要他们敢分开，哪怕躲在蓝星的深渊怪物大本营里，也仍旧有身陨之危！
　　毕竟，只有千日做贼的，哪有千日防贼的！
　　一旦龙象仙尊铁了心的要他们某个人的命，甚至不惜付出什么的代价，那他们谁能挡住？都挡不住！
　　因此，他们十位七阶巅峰魔尊，面对孙鹰的攻击，根本没有丝毫分出一两人，去牵制孙鹰的意思！
　　铁了心的要将叶青的命，给留在这里！
　　十个人完全是同进同退，施展出的攻击，将孙鹰和叶青一起笼罩，先将谛听镇狱图给击退，随后才轰击到荒塔上面！
　　或许是击退谛听镇狱图时，耗费了不少力量，导致剩余的力量，轰击在荒塔上面时的效果，要比之前差了一截！
　　见到这一幕，十位七阶巅峰的深渊魔尊，眉头稍微走了走，随即又舒展开来！
　　不过是多耗费一点力量，才能解决叶青和孙鹰罢了，他们完全承受得住！
　　于是，十人便又全力进攻，完全没有任何的停歇！
　　此时的他们，并未注意到，一位又一位的仙尊，出现在他们四周的方向上，隐匿在虚空中！
　　一刻钟后，当他们看到‘脸色苍白’的叶青，陡然露出了一抹不怀好意的笑容时，这才终于发现了不对劲。
　　隐隐感应到了周围似乎有强者隐匿虚空，已经将他们给包围了！
　　这让他们面色一变，不由得转移了攻击方向和目标，朝着四周轰击过去！
　　刹那间，五道的能量屏障，显化而出，将他们的攻击，给挡了下来！
　　而在这五道能量屏障的背后，则是一位又一位的七阶仙尊强者。
　　虽然这些都是新晋仙尊，但放眼看去，每个屏障后面竟都有十五人，总数量达到了七十五人之多！
　　七十五位新晋仙尊，这是何等庞大的一股力量？他们又是从哪里冒出来的？
　　龙国明面上好像都没有这么多新晋仙尊，莫非是暗地里培养的？
　　不管他们是从哪里来的，七十五位新晋仙尊的整体实力，本就不弱，他们看起来似乎还布下了某种阵法，爆发出的力量，肯定会更强一些！
　　再加上孙鹰和叶青两人，也在一旁虎视眈眈，十位七阶巅峰的深渊魔尊，顿时明白，这一次，他们不但杀不了叶青，恐怕还会吃大亏啊！
　　顿时，十人心中就生出了一股退意！
　　等他们回去之后，一定要将此事禀报上去，龙国在暗地里竟隐藏了这么多的仙尊强者。
　　他们一定要拉来更多的深渊魔尊，将龙象仙尊和这些人，通通剿灭！
　　仿佛感受到了他们的心思，叶青冷冷一笑：“现在才想要离开？晚了！”
　　“诸位，催动大阵之力，将他们全部灭杀于此！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第546章 恐怖自爆！全员被重创？（2/3）
     　　叶青话音落下，七十五位拥有五行力量的仙尊们，纷纷出手！
　　刹那间，一道道神通、绝学飞出，在虚空中融合到一起，形成了红、黑、青、白、黄五道颜色各异的洪流，直奔十位深渊魔尊！.
　　每一道洪流散发出的威势，都堪比三位左右的七阶巅峰魔尊的攻击！
　　五道洪流加在一起，他们十位深渊魔尊，即便竭尽全力，也难以应对！
　　他们爆发出的力量，被五道洪流给打的节节败退！
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，就在十位深渊魔尊陷入劣势之时，孙鹰和叶青一起出手了！
　　一道巨大的谛听神兽的虚影，再次显化，对他们发起了进攻！
　　荒塔也飞上高空，迅速变大，冲天而降，朝他们镇压下去！
　　这还没完，另外二十五位新晋七阶仙尊，也都纷纷拿出自己的最强绝学，展开进攻！
　　虽然他们的修为较弱，力量属性也不匹配，但联合在一起后，却也堪比两位七阶巅峰强者的攻击！
　　这一下，哪怕十位深渊魔尊，及时转攻为守，也根本挡不住这么多人的攻击！
　　伴随着轰隆一声巨响，十位魔尊的防御，被瞬间击溃，残余的力量轰击到他们身上，立刻就将他们，打的连连吐血！
　　到了此时，十位魔尊心中明白，他们若是再不逃走，恐怕就走不了了！
　　于是，他们当即就要强烈撕裂虚空离去！
　　但就在这个时候，那七十五位新晋仙尊，将他们的力量，灌注到各自阵营的五根五行阵基里面。
　　顿时，五根五行阵基，全都大放光芒，分别绽放出红、黑、青、白、黄这五种霞光！
　　这些霞光在虚空中融为一体，凝聚出了一道五行结界，将这片虚空给完全封锁起来，使得虚空变得厚重务必，难以撼动！
　　如此一来，除非十位深渊魔尊，先将五行结界击溃，否者没办法再撕裂虚空！
　　见到这一幕，十位魔尊全都面色大变，疯狂的展开进攻，似乎是想要为自己搏出一线生机！
　　可惜，面对叶青、孙鹰，外加一百位新晋七阶仙尊，以及一座先天五行大阵的力量，他们的攻击顶多算是临死挣扎罢了！
　　想要搏出一线生机？根本就不可能！
　　片刻之后，十位深渊魔尊不但没有击溃五行结界逃出去，反而全都被重创，战斗力只剩下巅峰状态的一半！
　　直到这个时候，他们终于意识到，今天怕是要栽在这里了！
　　但身为七阶巅峰的深渊魔尊，心中自然有自己的傲气，他们即便失去，也要拉着敌人同归于尽！
　　反正他们又不会彻底消亡，真灵还是会重归深渊世界，会有复生归来的一天！
　　生出这个想法后，这十位魔尊互相对视一眼后，都从同伴们的眼里，看到了这个疯狂的决定！
　　下一刻，便见他们十人，毫不犹豫的施展秘法，燃烧自己的寿命！
　　刹那间，十位魔尊的气息，以肉眼可见的速度，开始飞速暴涨，眨眼之间就已经超过了巅峰状态！
　　但诡异的是，他们并没有发起进攻，而是站在原地等待。
　　让叶青有些疑惑，这些家伙到底在搞什么名堂？施展了秘法，提升了实力之后，居然没有趁机发起进攻，反而愣在原地！
　　还是他身旁的孙鹰见多识广，仿佛猜到了什么，面色大变，拉着叶青疯狂后撤：“不好，他们要自爆！”
　　话音刚落，十位深渊魔尊的威势，便已经暴涨到了极点！
　　只听轰隆一声巨响，十位深渊魔尊全都自爆开来，没有任何一个例外！
　　顿时，一股无比恐怖的力量，向着四周席卷而去，所过之处，虚空寸寸崩裂！
　　超控先天五行大阵的新晋仙尊们，不敢有丝毫的犹豫，当即疯狂的将自身力量，灌注到阵基里面，维持五行结界的强度！
　　并主动缩小五行结界，先要将深渊魔尊们自爆的力量，给束缚在结界中！
　　但当两者碰撞到一起后，散发出五色光芒的五行结界，竟开始剧烈颤动。
　　随后，一道道‘咔嚓’之声响起，结界就出现了一道道裂痕，向着四周飞速蔓延！
　　不过短短三息时间，整个五行结界，便裂痕弥补！
　　等到第四息的时候，更是轰然碎裂，先天五行大阵也被破开，就连七十五位新晋仙尊，也都被全部击飞出去，吐血不止！
　　好在，五行结界的防御强度也不小，不仅消耗了自爆力量的三成，还拖延出了三息的时间。
　　让叶青、孙鹰和另外二十五位新晋仙尊，有了准备！
　　当自爆的力量，破灭五行结界后，便遭到了一股神通绝学洪流的冲击！
　　只是这自爆的力量太强了，即便被消耗了三成，剩下的七成力量，以消耗一成为代价，就轻松的将神通洪流击溃。
　　接着又消耗了四成力量，将谛听镇狱图和荒塔，给一起击飞。
　　剩下的两成自爆力量，终于落到了叶青和孙鹰身上，将他们俩也一起重创！
　　当然，孙鹰是真的被重创的，叶青则是装的！
　　事实上，别说这自爆的力量只剩下两成，就算全部都在，也无法伤到他！
　　毕竟，这股力量虽强，就连遮天大世界的红尘仙帝尊，证明对抗的话，至少也是个重伤的下场，甚至可能被轰击乘濒死状态。
　　但这股力量距离八阶仙王层次，还差的很远，根本就伤不了叶青！
　　他要是施展出神通轮回之门的话，说不定都破不了他的防！
　　只是，他若真的表现的太过强大，将一百位新晋仙尊的风头抢过去，恐怕就是深渊怪物一方的重点针对目标了！
　　所以，他才会装一装，表现出跟孙鹰一起被重创的样子！
　　顶多也就是将剩下的两成自爆力量，给抗下了百分之九十，只有百分之十，才落到孙鹰身上！
　　要不然，以孙鹰新晋仙尊的修为，去承受两成的自爆力量，就算不死也得残！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第547章 团灭魔尊！灭杀真灵！（3/3）
     　　此刻，装作被重创的叶青，陡然感应到，十位七阶巅峰的深渊魔尊的自爆中心，好像还有什么东西残留！
　　残留的东西，散发出的气息，也非常的熟悉！
　　他脑海中的思绪开始飞速运转，几乎是在瞬息间，就辨认出那股气息是属于真灵的气息！.
　　这让叶青心中一动，莫非是十位深渊魔尊自爆后留下的真灵？！
　　在他这样想着的时候，十道肉眼不可见的细微流光，便从自爆中心飞出，向着大海深处飞去！
　　叶青见状，不由得目光一凝，真的是十位深渊魔尊的真灵！
　　正常情况下，以他的修为，是看不到别人陨落后，留下的真灵的，至少得是收回了命魂，跳出的命运长河的八阶仙王，才能看到！
　　但他修成了真灵之体，此体明显比普通的真灵晶体，要高出一个档次，所以才能看到！
　　既然能够看到，那不知能不能将这些真灵灭杀？
　　如果不将这十道真灵灭杀，自爆的十位深渊魔尊就不算真正的陨落，未来还是有复生归来的机会的！
　　念及于此，叶青的后背陡然浮现出一双无形的翅膀，散发出大自在的气息！
　　只见双翅一展，他便以极快的速度，朝着真灵飞走的方向，追了上去！
　　此双翅不是别的，正是神象镇狱劲的配套绝学，恶魔之翼的最高阶段——自由之翼！
　　此绝学已经在遮天大世界上万年的闭关期间，被他修炼到了圆满境界，速度快的惊人！
　　本来用小成级的空间神通咫尺天涯，也是可以追上去的，还不会被别人察觉。
　　奈何刚刚的自爆，不仅破灭虚空，就连周围这片虚空中的天地万道规则，都受到了一定的影响，空间规则自然也不例外！
　　施展咫尺天涯的话，不仅效果不好，还容易被紊乱的万道规则误伤！
　　所以，还是施展大自在，能突破任何阻拦和束缚的自由之翼，速度更快一些，也更为合适一些！
　　不过短短两息之后，叶青便成功在大海深处，追上了十道真灵，并向它们发起了进攻！
　　但让他惊讶的是，不管是法力还是气血之力，亦或是元神之力，都直接‘穿身而过’，没能对真灵造成一丁点的伤害！
　　眼看这十道真灵，即将就快要飞入连同深渊世界的空间裂缝时。
　　叶青抱着试一试的心态，调动自己真灵之体的力量，融入元神之力中，化为十柄元神之剑，再次对深渊魔尊们的真灵斩去！
　　这一次，元神之剑终于触碰到了真灵，以摧枯拉朽之势，将十道深渊魔尊的真灵，全部斩灭当场！
　　伴随着一道道细微的惨叫之声响起，这十位七阶巅峰的深渊魔尊，彻底陨落，没有复活归来的机会！
　　将十位深渊魔尊彻底团灭后，叶青的目光，就落到了前方不远处的深渊裂缝上面！
　　虽然蓝星上，连通深渊世界的深渊裂缝数量很多，但破灭一个就少一个。
　　更别说这条裂缝中，还在源源不断的涌出深渊怪物大军，这些可都是入侵滨海城的敌人，自然不能放过！
　　于是，没有丝毫的犹豫，叶青当即一拳轰出，七阶巅峰层次的力量，在瞬息间就将深渊裂缝给击碎，空间通道也全部坍塌！
　　连空间通道都坍塌了，这里自然也没有了来自深渊世界的力量支持，只剩下浓郁的深渊魔气而已！
　　这片区域的万道规则，开始主动修复这片被击溃的虚空，只是在深渊魔气的影响下，修复的速度比较缓慢！
　　叶青想了想，救人救到底，送佛送到西，干脆将里的深渊魔气，给全部吞噬到自己体内，交给神象镇狱劲去炼化！
　　果然，没有了深渊魔气后，虚空自动修复的速度，顿时就暴涨了许多！
　　只过了一刻钟的时间，这片虚空区域，就成功恢复如初，蓝星上的深渊裂缝，也成功减少一条！
　　当叶青重新返回海岸防线上空的时候，那一百位新晋仙尊的身影，都已经消失不见，只剩下孙鹰再原地等待！
　　见到叶青出现，孙鹰当即上前关心道：“叶……龙象仙尊，你刚刚跑到大海深处去干什么？那里可是进攻滨海城的深渊怪物大军的大本营！”
　　“小心点，深渊怪物大军入侵期间，不要乱跑，尤其是不能忘深渊大军的后方跑！”
　　“万一被敌人埋伏了，怎么办？！”
　　叶青闻言，没有告诉对方自己看见，并灭杀了十位七阶巅峰的深渊魔尊真灵的事情。
　　这种事情，自己一个人知道就好了，说出去后会有暴露的风险，
　　哪怕孙鹰主观上不会暴露，但他万一被敌人擒拿搜魂，那自己的秘密不久完全暴露了嘛？！
　　于是，便回复道：“城主，你放心吧！”
　　“此次入侵的十位深渊魔尊已灭，深渊怪物大军的大本营，已经对我没什么威胁了！”
　　“所以，我便趁此机会，找到了怪物大军的源头，一条巨大的深渊裂缝，将其连同空间通道一起破灭，让万道规则将那片虚空修复了！”
　　孙鹰恍然的点点头：“原来如此！”
　　“不过，下次就不要那么鲁莽了，至少叫上我和我的那些老朋友们一起吧！”
　　“这样的话，即便真的遇到危险，我们联手之后，也能从容应对！”
　　“就好像这次，十位七阶巅峰的深渊魔尊，突然施展秘法，提升实力后自爆！”
　　“若非大家一起出手，消耗了八成的自爆力量，恐怕我们就不是被重创那么简单了！”
　　“走吧，跟我回城主府疗伤，那些家伙都在那里疗伤，我们大家都受伤不轻，聚在一起，会更安全一些！”
　　叶青没有反驳，而是跟着孙鹰向着城主府飞去！
　　解决了十位七阶巅峰的深渊魔尊后，深渊怪物大军士气大减，接下来的事情，就不用他们操心了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第548章 龙国高层的懵逼和震动！求援！（1/3）
     　　“你们先好好考虑一番吧！”
　　“愿意加入我滨海大学的人，就留下，不愿意的可以自行离去吧！”
　　曹武说完，又看向叶青，说道：“叶青，你跟我来一下！”
　　叶青倒也没有迟疑，当即跟着曹武来到了隔壁的一间小办公室里！.
　　只见曹武继续道：“叶青，我将你单独喊出来，还是为了代表滨海大学，邀请你的！”
　　“我知道，以你S级的评价，而且是在S级评价中，都非常靠前的名次，足以加入龙城、魔城、羊城、鹏城、军方这五座超级学府。”
　　“如果换做往年，我不但不会劝你留在滨海大学，还会鼓励你加入五座超级学府中的一个。”
　　“但今年，我敢肯定，你就算去了那五座超级学府，也无法得到重视，只能靠你自己去拼搏！”
　　“因为今天足足诞生了10个SSS级评价的天骄，他们都是绝对的仙神级种子，肯定会被五座超级学府招收的！”
　　“届时，五座超级学府的绝大部分资源，都会放在培养10位3S级天骄上，争取将他们早日培养成仙神，为龙国增强一份力量！”
　　“但这样一来，会使得那些2S级和S级的天才，获得的资源倾斜，要远远少于往年！”
　　“相反，你留在滨海大学，我可承诺，在资源和各方面的待遇上，可以将你视作五座超级学府，往年最顶尖的2S级天才对待！”
　　“这不比你加入五座超级学府强得多？！”
　　“要知道，顶尖的2S级天才待遇，在往年的五座超级学府中某两三座里，基本上也算是最高待遇了。”
　　“毕竟往年的3S级天骄，顶多只有一两个人而已”
　　“而且，你的根基是武道，恰好，我也是修行的武道！”
　　“你进入滨海大学后，我可以当你的老师，亲自指点你修行！”
　　“你觉得怎么样？”
　　叶青想了想，不打算拒绝。
　　他本来就决定好要猥琐发育了，意外展露出了最顶尖的S级评价，已经算是有些高调了。
　　如果再前往四座超级城市，进入五座超级学府读的话，获得的关注，肯定会相当高！
　　没办法，五座超级学府的名头，就在那里，哪怕是以末尾位置进去的，放眼整个龙国，那也是最顶尖的天才，值得深渊怪物重点针对！
　　相反，留在滨海大学的话，关注度就没那么高了，在深渊怪物那里，顶多算是有些资质的普通天才，虽然也会派人针对，却也不会太过重视！
　　能提前扼杀，就提前扼杀，不能的话，也是无妨！
　　不过，加入归加入，但有些事情，还是要弄清楚的。
　　于是问道：“曹校长，我有两个问题！”
　　“第一，你为何愿意给我这么高的待遇？”
　　曹武回道：“因为你的家庭，你只是普通家庭出生，对于各种稍微隐秘点的信息，都不清楚！”
　　“在这种情况下，你都能得到顶尖的S级评价，我相信如果你进入高考副本世界后，一开始就知道许多有价值的信息的话，肯定可以获得SS级评价！”
　　“这样一位天骄，肯留在滨海大学，我自然要拿出诚意，将你待遇大幅度提升许多！”
　　叶青点点头：“第二个问题，我之前在副本空间中听人说，深渊怪物一方，至少已经有十年没有大规模发起进攻了。”
　　“很有可能会趁着此次龙国，诞生了10个3S级评价的天骄之际，发起大规模进攻，提前扼杀那些3S级天骄！”
　　“我们这些S级普通天才，和2S级的顶级天才，估计也是被扼杀的对象！”
　　“我想知道，如今深渊怪物真的发生进攻，曹校长或者说滨海大学，能否保护住我，以及我的父母？”
　　曹武闻言，微微笑道：“我说了，你在各方面的待遇，等同于五大超级学府的顶尖2S级天骄，保命方面自然也不会含糊！”
　　“我们滨海大学，会送给你10个总价值100万积分的替身娃娃，每一个可保你在六阶仙神级强者的全力一击下不死！”
　　“10个替身娃娃，足够坚持到城主大人救援你了！”
　　“且它们消耗完之后，会再送你10个新的，从而保证你的安全！”
　　“此外，还会送给你10张总价值10万积分的定点传送符，可直达城主府，那里是我们整个滨海城最安全的地方了！”
　　“便是一位顶尖仙神级强者来了，也无法攻破城主府，除非是好几位联手！”
　　“但这样的阵容，基本上不会出现在普通的一流城市，大部分时候，都是针对四座超级城市！”
　　“和替身娃娃一样，十张定点传送符，也是用完之后，就会立刻补充。”
　　“至于你的父母，我可以做主，给他们也各自赠送一个替身娃娃和一张定点传送符，并将他们接到滨海大学内生活，怎么样？”
　　叶青回复道：“既然已经解决了我的后顾之忧，我还有什么好担心的呢！”
　　“曹校长，我愿意加入滨海大学！”
　　曹武故意板着个脸：“嗯？你还叫我校长？”
　　叶青闻言，当即起身抱拳，微微躬身一拜：“学生叶青，见过老师！”
　　曹武听了哈哈一笑：“甚好！”
　　“走吧，去看看其他人选择如何了！”
　　等两人回到先前的大会议室，发现原本一百多位A级评价的开拓者，大概离开了两成左右，还剩下九十九人，数量已经不少了！
　　加上叶青，正好有100人，愿意加入滨海大学！
　　此结果，也算是很不错了！
　　当然，作为龙国的一流大学，滨海大学肯定不止招收100人，至少得上万人。
　　基本上，所有的B级评价的开拓者，以及一部分C级评价的开拓者，都能进入滨海大学！
　　可能还有来自其他城市的B级评价以上的开拓者，也选择进入滨海大学！
　　只不过，不管是滨海城本地的，还是来自外地的，但凡A级评价之下的开拓者的待遇，肯定就非常一般了
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！在叶青跟着孙鹰，返回城主府疗伤的时候，发生在海岸防线上空的事情，已经在短短时间内，传遍了整个龙国，甚至传播了整个蓝星！
　　其实早在十位七阶巅峰的深渊魔尊全力爆发的时候，产生的力量波动，便已经引起了龙国诸多七阶仙尊的注意力！
　　他们当时就打算派出同为七阶巅峰的仙尊强者，前来看看！
　　奈何深渊怪物一方的进攻力度，突然加大，就连深渊魔尊的数量，都多出了好几倍！
　　在这种情况下，龙国的仙尊强者，哪怕是暗中未曾暴露的仙尊，也都纷纷现身，帮助镇守四座超级大城，以及一些极为重要的地方！
　　所以，根本就抽不出多余的仙尊级力量，来查看滨海城这边的事情！
　　他们知道滨海城这边，出现了一个神秘而强大的龙象仙尊，只能在暗中默默期待龙象仙尊，能抗住压力了！
　　却不想，没过多长的时间，滨海城这边竟然又冒出了大量的七阶强者气息！
　　而且，跟那些散发出浓郁深渊魔气的魔尊不同，新出现的七阶强者气息，明显是正常的七阶仙尊！
　　这到底是怎么回事？还没等龙国的诸多仙尊们弄明白，便收到了一个惊世骇俗的消息！
　　滨海城出现了十位七阶巅峰的深渊魔尊，去围攻龙象仙尊，但却中了埋伏，被一百位七阶初期的仙尊反包围。
　　最后，因为逃不出包围圈，自能黯然自爆，当场陨落！
　　收到这个消息之后，龙国的诸多仙尊们，第一反应是不相信。
　　主要是这个消息太过离谱，龙国什么时候冒出了一百位的仙尊初期强者？他们怎么不知道？
　　这特么比龙国明面上和暗地里的仙尊数量加起来，都还要多了好吗？这让他们怎么相信？简直是离谱！
　　但很快围攻四座超级城市的深渊魔尊们，居然主动停止攻击，汇聚在一起，像是在防备什么，跟他们隔空对峙！
　　只剩下海量的深渊怪物大军，被当做炮灰，仍旧在发起进攻，消磨龙国的有生力量！
　　如此反常的情况，让他们意识到了不对劲！
　　莫非不久前收到的那条离谱的消息，是真的？
　　果然，随着诸多联络人员，一个接一个的传回了发生在滨海城的事情，龙国的诸多七阶仙尊，终于证实他们收到的消息没有错误！
　　一时间，龙国所有高层全部都懵逼加震动。
　　尽管他们并不明白，新出现的一百位七阶仙尊初期强者，到底是从哪里来的。
　　但他们知道深渊怪物一方，损失了十位七阶巅峰的深渊魔尊，定然实力大减，士气大降！
　　而他们只要将此消息，通报整个龙国，就会士气大增！
　　此外，滨海城那一百位七阶仙尊初期强者，以及神秘的龙象仙尊，可是一股庞大的力量！
　　如果他们能及时赶到四座超级大成的话，说不定可以里应外合，多斩杀一些入侵的深渊魔尊，从而缓解甚至解决此次的危机！
　　想到这里，诸多龙国高层，当即开始联系滨海城城主孙鹰！
　　……
　　滨海城的城主府。
　　正在疗伤的孙鹰，陡然收到了来自龙国官方高层的讯息。
　　一番查看后，便对着众人说道：“诸位，我们在不久之前，灭杀了十位七阶巅峰的深渊魔尊的事情，已经传遍龙国，甚至传遍整个蓝星了！”
　　“虽然那十位深渊魔尊，乃是自爆而亡，但我们展露出的实力，是毋庸置疑的强大！”
　　“所以，官方高层希望我们，立刻去支援龙国的四座超级大城，和城中的七阶仙尊，里外配合，灭杀深渊魔尊，不知大家觉得如何？”
　　众人对视一眼后，并未拒绝：“可以，反正我们的伤势并不严重！”
　　“还有龙象仙尊传授给我们的先天五行大阵，有着五行阵基在手，即便我们不懂大阵，也能爆发出远超自身的实力！”
　　“肯定可以给深渊怪物大军，一个狠狠的教训！”
　　“再说了，这可是人前显圣的事情，怎么少的了我们呢？！”
　　见众人答应，孙鹰又将目光看向了叶青：“龙象仙尊，你的意见呢？”
　　叶青回道：“我也可以走一趟！”
　　“你知道我修行的炼体功法特殊，对深渊魔气的抵抗能力很强，几乎无惧侵蚀，可以将深渊怪物尸体中的能量，纳为己用！”
　　“若是活着的效果更好！”
　　“先前那十位七阶巅峰的深渊魔尊自爆而亡，尸骨无存，这对我而言，可谓是极大的浪费！”
　　“所以，我也想趁此机会，多捕捉一些深渊魔尊，即便是只获得其尸体，也是极好的！”
　　听到这话，除了孙鹰之外，其他人都不禁眉头微皱。
　　能够吞噬他人身体中的能量为己用的功法，他们也不是没有见到过。
　　但吞噬深渊怪物的尸体，这是不是有些过于冒险了？被深渊魔气侵蚀堕落了怎么办？
　　众人有心想要劝说，但想了想还是算了。
　　对方能创出凝聚完整真灵这等秘法，足以说明对方并非眼光狭隘的蠢货，不会看不到深渊魔气的危害，会鲁莽行事！
　　这时候，有其他城池的城主，忽然想起孙鹰曾多次找他们购买深渊怪物的尸体，该不会就为这位龙象仙尊准备的吧？
　　这么说，对方或许还真有能力，可以抵挡深渊魔气的侵蚀？
　　那深渊怪物大军的入侵，对这位龙象仙尊而言，就不只是危机了，还是一场天大的机缘啊！
　　他们现在尚未弄清楚真实情况，就出面阻止的话，岂不是会结仇？
　　见众人虽然皱眉，却也没有出来质问和阻止，孙鹰心中也算是松了一口气。
　　他也没想到叶青竟然当众爆出，自己需要吞噬深渊怪物尸体中的能量来修行，这可是龙国官方明令禁止的事情！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第549章 众仙尊的承诺！援助魔城！（2/3）
     　　以前发生过太多这样的事情，吞噬炼化深渊怪物体内的能量，的确能快速提升修为和实力。
　　但也会让人在不知不觉间，被深渊魔气，逐渐侵蚀自身本源！
　　除了极少数意志力强大的人，见势不妙，幡然醒悟。
　　有勇气及时沟通副本商城的大光球，将自己体内的深渊魔气，连同被侵染的本源力量，一起净化之外。
　　绝大部分人，都不想放弃自身的力量，从而被深渊魔气彻底侵蚀心智，就此堕落成为人族叛徒！.
　　也正是如此，龙国官方虽然不禁止修炼可以吞噬他人体内能量的功法，但却禁制吞噬深渊怪物极其尸体中的能量！
　　当初孙鹰能够睁一只眼闭一只眼，是参悟过叶青提供的龙象金身功，的确对深渊魔气的侵蚀，有很强的抵抗能力！
　　即便如此，他也千叮咛万嘱咐，让曹武告诉叶青，每隔一段时间，必须的沟通副本商城的大光球，净化自己体内残留的深渊魔气！
　　没想到叶青今日，居然自己暴露了这件事！
　　如果他的这些好友当众反对，甚至因为此事，跟叶青为敌的话，他夹在中间就不好收场了！
　　好在，大家除了皱眉之外，都没有做出什么过激反应！
　　于是，便解释了一句：“龙象仙尊的功法，不仅十分玄妙，还是炼体功法！”
　　“吞噬炼化深渊怪物体内本源后，也只是拿来炼体的。”
　　“只要每隔一段时间，沟通副本商城大光球，以净化之光净化自己，就不会有堕落的危险！”
　　听到这话，众人恍然大悟，如果只是单纯的用来淬体的话，这的确比用来提升修为，要安全太多了。
　　就是淬体的过程，恐怕十分痛苦，根本不是一般人能坚持下来的！
　　弄清楚了叶青想要活的深渊怪物，亦或是深渊怪物尸体的缘由。
　　众人纷纷表态：“既然如此，这次前往四座超级城市救援，我们不管是镇压，还是斩杀的深渊魔尊，都交给龙象仙尊来出来吧！”
　　“除此之外，等此次事情结束后，我们各种城市积累的无数深渊怪物的尸体，也一起交给龙象仙尊。”
　　“权当是我们对龙象仙尊，卖给我们秘法和先天灵气的感激！”
　　叶青抱拳感谢道：“那就多谢诸位了！”
　　……
　　龙国四座超级大城之一的魔城，其城主镇天仙尊，看着城外的诸多深渊魔尊，眼中闪过一丝忧虑！
　　此次入侵魔城的深渊怪物大军，实力强大无比。
　　七阶的深渊魔尊，足足有三十六人，光是七阶巅峰的魔尊，就有六位！
　　若非魔城布置了无数的阵法禁制，魔城明面上的所有仙尊，再加上魔城暗地里培养的仙尊，全部现身倚城而守，恐怕还真叫对方给攻破了！
　　现在，深渊怪物大军虽然还没有攻破魔城，却也给魔城带来庞大的压力！
　　因为整个龙国都遭到入侵，其他城市的人，几乎没办法抽出有生力量，来支援魔城！
　　这使得魔城在孤立无援的情况下，死伤惨重！
　　不只是魔城，羊城、鹏城，以及龙国的首都龙城，都处于被包围的孤立无援的状态，谁也顾不上谁！
　　毕竟，开拓者死一个就少一个，但深渊大军中的怪物，死一片就会被补充一片，根本就是炮灰！
　　而如果魔城底层的开拓者们，都死伤殆尽的话，那魔城的诸多阵法，没有了操控者，势必威力大减，进而影响到顶端强者的战斗！！
　　所以，魔城城主镇天仙尊，一直在想办法，该怎么破局，但可惜并未想出什么好的办法！
　　忽然，镇天仙尊收到了来自滨海城城主孙鹰，通过龙国官方给每个城主配置的特殊宝物，传来的消息。
　　龙象仙尊带着一百位七阶初期的仙尊强者，正直奔魔城而来！
　　这让镇天仙尊心中大喜不已，魔城的危机基本上算是没了，他甚至可以带着魔城强者，发起反攻，配合援军，彻底剿灭这一批敌人！
　　没有丝毫的犹豫，镇天仙尊当即召集魔城其余的仙尊，汇聚到一起，加上他自己总共二十人，做好了出手反攻的准备！
　　片刻之后，仿佛感应到了什么，镇天仙尊振臂一呼：“魔城的诸位，援军已到，随我杀出去，展开反攻！”
　　“杀！”
　　此声音在整个魔城中回荡，被无数的开拓者们知晓！
　　刹那间，原本处于全力防守的开拓者们，便发出欢呼的声音，主动冲出魔城，发起了进攻！
　　而早就做好准备的镇天仙尊等人，已经在魔城之外的天空中，跟诸多深渊魔尊交上了手！
　　他们二十仙尊，面对三十六位魔尊，虽然人数上处于绝对的劣势，但真正交手后，旺盛的士气，让他们并未落入下风！
　　一道道神通法诀，在天空中飞出，一柄柄神兵利器，在虚空中碰撞。
　　强大的能量，弥漫虚空，撼动了天地万道规则，不是仙尊级别的人，连战场都靠近不了！
　　就在这时，一座巨大的九层宝塔，陡然显化出来，朝着某一位七阶巅峰的深渊魔尊镇压而下！
　　与此同时，四周的虚空中，五行结界再一次出现，将敌我双方所有的七阶强者全部关在里面！
　　下一刻，红、黑、青、白、黄五道颜色各异的洪流，分别冲着一位七阶巅峰的魔尊，席卷而去！
　　大量偏门罕见的神通绝学，则四散飞舞，本想其余的深渊魔尊！
　　这突然出现的强大攻击，让诸多深渊魔尊们心中大骇，当即就准备重新汇聚！
　　奈何叶青催动的荒塔和五道洪流的速度太快，力量也极为强大！
　　几乎是在眨眼之间，就已经轰击到目标身上，将他们全都当场重创镇压起来！
　　少了六位七阶巅峰的深渊魔尊后，其余三十位深渊魔尊，整体实力大幅度下降，根本挡不住众人的围攻，很快也都被镇压封印，没有了反抗之力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第550章 危机解除！龙尊！（3/3）
     　　随着围攻魔城的三十六位深渊魔尊，被全部镇压封印起来。
　　他们麾下的深渊怪物大军，可谓是士气大跌，在魔城开拓者大军的反攻下，节节败退！
　　魔城周围被攻陷的一座座村、镇，也都在逐渐的收复！
　　当然，这些事情都无需叶青他们处理。
　　在解决了三十六位深渊魔尊，解了魔城的危机后，叶青便带着百位新晋仙尊，直奔羊城而去！
　　虽然国都龙城距离魔城更近一下，但龙城中的守护力量，还算强大.
　　七阶仙尊级的强者，有四十位之多，是魔城的两倍，短时间内还是可以守住龙城的！
　　相反，距离更远的羊城乃至鹏城，都只有十五位七阶仙尊。
　　而他们的七阶深渊魔尊敌人，则同样是三十六位！
　　这导致羊城和鹏城的情况，比之前的魔城都还要危急许多！
　　在收到此消息后，叶青等人才会先前往解救羊城和鹏城！
　　好在龙国的领土面积虽然，但对七阶仙尊强者而言，从魔城到羊城，也用不了多长时间！
　　不过短短几分钟的功夫，一行人就来到了羊城附近不远处！
　　接下来的情况，就跟之前在魔城的情况差不多了！
　　羊城城主瀚海仙尊，收到叶青的传讯后，带着羊城诸多仙尊，主动发起进攻，吸引敌人注意力！
　　叶青率领的一百位新晋仙尊，则趁机布下先天五行大阵，施展出五行结界，将这片虚空封锁，免得敌人逃走！
　　随后，众人一起出手，同样是以摧枯拉朽之势，将围攻羊城的三十六位深渊魔尊，全部重创，并镇压封印起来！
　　解决了羊城的危机后，叶青等人如法炮制，又去解决了鹏城的危机！
　　直到这个时候，一行人才终于直奔龙城飞去！
　　当他们来到龙城周围不远处，顿时便见到了七十二位深渊魔尊，正在龙城上空，跟龙城的四十位仙尊强者交手！
　　只能说，不愧是龙国的国都，仙尊强者的整体实力果然强大。
　　面对这么多的深渊魔尊，没有像魔城、羊城和鹏城一眼，倚城而守，反而主动离开护城大阵的范围，跟敌人大战！
　　在绝大部分人都是以一敌二的情况下，居然还能勉励支撑，实在是不可思议！
　　没有丝毫的犹豫，七十五位新晋仙尊，再次布下先天五行大阵！
　　但这一次，他们没有再用大阵之力，凝聚五行结界，封锁虚空了！
　　因为双方的七阶强者太多，已经超过了百位，大战的破坏力太强，根本就不是五行结界能封锁住的！
　　即便是深渊魔尊一方，七十二人联手后，也同样可以轻松打爆五行结界！
　　于是，他们便直接发动五色能量洪流，冲着其中五个七阶巅峰的深渊魔尊，轰击过去！
　　叶青和另外二十五位新晋仙尊，则自己选定目标攻击！
　　多出了他们这一批生力军后，龙城的仙尊们，可谓是士气大涨，爆发出更加凶猛的力量！
　　不过短短数息时间，双方就攻守易势了！
　　换成七十二位深渊魔尊一方，处于劣势之中！
　　或许是先天五行大阵的五道洪流，以及叶青催动的荒塔，太过强势，专门盯着七阶巅峰的魔尊攻击。
　　在短短两三息的时间里，就将各自的目标重创镇压。
　　诸多深渊魔尊见势不妙，当即选择撤退，即便叶青他们，联合龙城的四十位仙尊，疯狂出手，也只是留下了其中的一部分！
　　最终，七十二位深渊魔尊，逃走了四十位。
　　看似数量剩下大半，但七阶巅峰的魔尊，已经所剩无几，整体实力不足先前的三成！
　　随着深渊魔尊们的逃走，围攻龙城的深渊怪物大军，下场已成定局。
　　在诸多仙尊的出手下，大片大片的陨落，只有极少的一部分，才侥幸逃离了龙城范围！
　　至此，龙城的危机，也终于结束了！
　　虽然龙国其他城池，仍旧处于水深火热之中。
　　但四座超级大城的仙尊，已经彻底腾出手来，外加一百位新晋仙尊，解决深渊怪物此次入侵，应该没什么大问题了！
　　至于说那些败退的深渊魔尊们，为什么不召回怪物大军？在他们眼里，后者不过是一群炮灰而已，深渊世界中要多少有多少。
　　顶多是需要花费一点时间召集起来而已，即便全部陨落，也是无妨！
　　在诸多仙尊，前往龙国各地，解救那些局势非常危急的城池时，叶青则被人邀请到了城主府！
　　邀请他的不是别人，正是龙城的城主，同时也是龙国官方的最高领导者龙尊！
　　龙城城主府内，龙尊正在设宴，款待叶青和其他的一些龙国官方高层！
　　不得不说，作为龙国的最高领导者，龙尊准备的宴席，也是奢华无比！
　　虽然不是传说中的龙肝凤胆，琼浆玉酿，却也是蕴含了庞大药力的各种天材地宝，做出来的菜肴和佳酿！
　　即便是叶青吃下去，也能获得些许好处！
　　别小看这一点好处，这仅仅试试一顿饭的一部分而已。
　　若是长久以往的食用这些东西的话，积少成多之下，也能积累出深厚无比的底蕴！
　　酒足饭饱之后，龙尊终于将目光放到了叶青身上，问道：“龙象仙尊！”
　　“你能成为七阶仙尊巅峰强者，定然不是泛泛之辈！”
　　“肯定获得过SSS级的副本评价！”
　　“可我之前查过，自蓝星这百年来，获得SSS级评价的开拓者中，并没有一个叫龙象仙尊的人！”
　　“包括历年的高考生，也同样没有龙象仙尊这个称号！”
　　“这足以说明‘龙象仙尊’这个称号是假的，是你专门弄出的一个马甲，为了隐藏真实身份而已！”
　　“不知你可愿告知于我们，你的真实身份究竟是什么？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第551章 动怒！真灵契约？！（1/3）
     　　随着龙尊的提问，在场的其余仙尊，都不由得将目光，转移到了叶青身上！
　　叶青看着众人眼中的好奇，却是摇摇头：“抱歉，我还不想暴露自己的真实身份！”
　　众人闻言，都不由得目光一凝！
　　这可是龙尊啊，不仅是龙城的城主，也是龙国的最高领导人，甚至可以说是龙国的第一强者！
　　他想要知道你龙象仙尊的真实身份，你居然拒绝了，你心里是怎么想的啊？！
　　虽然心中疯狂怒吼，但众人并没有当面说出来，而是看向了龙尊！
　　龙尊静静的看着依旧带着龙象面具的叶青，也不说话，双方之间的气氛，忽然变得凝重起来！.
　　几秒钟后，龙尊没有动怒，脸上反而展露出笑容：“罢了，不愿意就不愿意吧，我也不会强求！”
　　“不过，你不表明真实身份，那属于你的奖励，可就没有了！”
　　叶青问道：“什么奖励？”
　　“每一个突破到七阶仙尊境界的强者，都是我龙国的镇国之柱，是我龙国的底蕴所在！”
　　“因此，我龙国官方对每一个突破七阶的人，发下奖励！”
　　“不管是官方本身的开拓者，还是民间势力的开拓者，只查明非外国奸细，非人族叛徒，都有资格获得此奖励。”
　　“除了获得100亿的副本积分之外，还能在龙国官方宝库里，任选三件宝物，不限制种类！”
　　“可以全部选功法，也可以全部选神兵利器，亦或是奇珍异宝等等！”
　　“要知道，龙国的宝库建立了上百年，一代代的官方开拓者，有偿献上的各种各样的宝物，数量多，内容也非常丰富！”
　　“或许在宝库里，就有你需要的东西！”
　　“怎么样，龙象仙尊有兴趣吗？”
　　叶青微微一笑：“有兴趣，当然有兴趣了！”
　　“不过，我还是不想暴露自己的真实身份！”
　　听到前面一句话，龙尊还以为叶青被他的言语打动，终于肯说出真实身份了！
　　但听到后面一句话后，笑容顿时凝固在脸上！
　　这时，叶青继续道：“这样吧，我这里有一笔天大的买卖，想要跟龙尊交易！”
　　“或者也可以说，是跟龙国官方交易，可以给龙国带来巨大的好处！”
　　“不知龙尊可想听听？”
　　龙尊闻言，顿时露出惊诧的目光：“嗯？跟龙国官方交易？真是好大的口气！”
　　“我愿洗耳恭听，希望龙象仙尊，不会让我失望！”
　　叶青自信的回道：“放心吧，等我说完，龙尊是不会失望的！”
　　“只是此交易十分重要，不宜被过多的人知道。”
　　“所以，在场的其余诸位，最好还是先行自己离去吧！”
　　众人都是一愣，龙尊摆摆手：“不用，这些人都是我龙国的官方高层，什么交易听不得？！”
　　“让他们留下一起听吧，不会出问题的！”
　　众仙尊闻言，内心都是感动不已！
　　见龙尊的语气坚定，叶青退让了一步：“龙尊想让他们留下，也不是不可以！”
　　“但我们在场的所有仙尊，包括你我，都必须签订一个契约，绝对不能将此事暴露出去！”
　　“我记得副本商城里，好像有一个极其高级的契约，名为真灵契约！”
　　“签下契约的人，一旦违背，不仅会魂飞魄散，就算是真灵也会一同覆灭，不会再有轮回转世归来的机会！”
　　“此真灵契约价值100亿积分，还需要四星空间权限才能购买！”
　　“不知在场的那位仙尊，达到了购买要求，现在就可以去买回来！”
　　龙尊脸色一沉：“真灵契约？！”
　　“龙象仙尊，你这是不信任我们龙国官方啊？！”
　　虽然只是平平淡淡的一句话，但叶青却明显能听出龙尊言语中的怒意！
　　要知道，哪怕是之前，叶青拒绝显露真实身份，龙尊都没有生气，现在却生气了。
　　可见，叶青不信任大家，让大家签下真灵契约的事情，对龙尊而言，有多么的严重！
　　不过想想也是，龙尊作为龙国最高领导，周围也都是龙国官方的高层，他们基本上可以代表整个龙国了。
　　叶青现在摆明了不完全信任他们，换谁都得生气！
　　此刻，面对动怒的龙尊和其余仙尊，叶青并不畏惧：“不是不信任，而是为了以防万一！”
　　“因为一旦此次交易暴露出去，深渊怪物一方必将对我除之而后快！”
　　“所以，为了我自身的安全考虑，还是让大家都签下真灵契约，更让人放心一些！”
　　“当然，龙尊你也可以选择不交易，大家自然也不必签下真灵契约了！”
　　见叶青还是这么‘头铁’，龙尊深吸一口气，强行压下心中的怒火：“看来龙象仙尊，你对自己的交易内容，十分自信啊！”
　　“好，那我就信你一回，让在场的所有人都签下真灵契约！”
　　“只是希望龙象仙尊的交易，不要让我失望！”
　　“否者，本尊会让你知道，如此戏耍和不信任我龙国官方高层的后果！”
　　对于龙尊的威胁，叶青根本就不在意，无所谓的笑了笑，便默默的等待！
　　而龙尊则亲自去了一趟副本空间。
　　片刻之后，他带着一张空白的卷轴回来了：“龙象仙尊，诸位，这就是真灵契约！”
　　“只要以元神之力，在上面写下内容，并留下一道元神烙印，契约就会生效！”
　　“龙象仙尊，既然是你要求使用真灵契约，那这上面的内容，就交给你来写吧，如何？！”
　　叶青闻言，也没有跟龙尊客气，接过真灵契约，便催动元神之力开始书写！
　　很快，他便写好了契约，众人仔细一看，内容并不复杂。
　　只有一条，那就是除非得到龙象仙尊本人的允许，否者在场的所有人，都不能以任何方式，泄露今日的事情。
　　契约生效时间，为蓝星的十年！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第552章 满堂皆惊！交易内容！（2/3）
     　　看完契约内容，众人都不禁露出古怪之色！
　　这是什么情况？前面的契约条件，倒是十分正常，后面的契约时间，就让他们有些摸不着头脑了！
　　正常情况下，不应该是永久吗？毕竟叶青刚刚说的那么严重，怕有人泄露出去，给他带来生命危险！
　　但他规定的契约生效时间，却只有蓝星的十年，这又是什么路子？
　　总不会是龙象仙尊认为十年后，就拥有足够的力量，不担心此契约内容泄露出去了吧？
　　而龙象仙尊现在是七阶巅峰的仙尊强者，若是拥有傲视蓝星的力量，那只能是突破成为八阶仙王啊！
　　可问题的是，他怎么保证自己能在十年之内突破？
　　毕竟就算是龙尊自己，也不敢保证，能在蓝星十年时间内突破到八阶仙王！.
　　莫非这位龙象仙尊的脑子有问题？
　　想不明白的众人，干脆不想了，当即催动元神之力在契约上面，留下自己的元神烙印！
　　等叶青作为最后一个人，留下了元神烙印之后，真灵契约便化作一道道流光，冲入所有人的识海，融入到他们的真灵之中。
　　真灵契约，就此成立！
　　“龙象仙尊，契约已成，现在你可以告诉我们交易内容了吧？”
　　听到龙尊的话，叶青不再隐瞒：“当然可以！”
　　“说交易内容之前，我可以告诉你们一件事。”
　　“那就是我能帮助龙国，甚至整个蓝星所有的六阶巅峰的真仙强者，轻松、无伤的突破到七阶仙尊境界！”
　　此话一出，满堂皆惊！
　　“什么？你在开玩笑吗？”
　　“这不可能？！”
　　“我不信，你一定是忽悠我们！”
　　……
　　就连龙尊也坐不住了：“龙象仙尊，你说的可是真的？”
　　“你若真能做到此事，那我们龙国，我们整个蓝星，一下子可以多出多少七阶仙尊强者？”
　　“到时候，完全可以对蓝星上的深渊怪物，发起反攻，夺回失陷的领土！”
　　叶青轻笑一声：“如果我说的是假的，那你们觉得此次援救龙城、魔城、羊城、鹏城这四座超级大城的一百位新晋仙尊，是怎么来的？”
　　“总不可能是你们自己暗中培养的，亦或是他们自己在上一个副本世界突破的吧？”
　　听到叶青的举例，众人都是一怔，随后露出恍然之色。
　　一开始，他们也不知道，这一百位七阶仙尊初期强者，是从哪里冒出来的！
　　但在救援龙城的大战中，他们便已经认出了这一百人的来历！
　　据他们所知，这些人要么都是龙国的一城之主，要么是一些民间势力的著名强者。
　　以前一直停留在六阶真仙巅峰境界，现在竟突然成为了七阶仙尊！
　　原来，此事居然是这位龙象仙尊的手笔？难怪他们之前怎么想，也想不明白！
　　龙象仙尊要是不说，他们怕永远也不知道真想！
　　至于说找那一百人问清楚？先前又不是没问过，但都支支吾吾的，不肯回答。
　　现在看来，不是不肯，分明是跟龙象仙尊签订了副本空间的契约，不敢说出来而已！
　　想到这里，众人对叶青说的话，又相信了积分！
　　龙尊深吸一口气，说道：“龙象仙尊，没想到你拥有如此本事，难怪非要让我等签下真灵契约！”
　　“你的担忧没错，如果此事一旦暴露，诸多深渊魔尊必将对你除之而后快！”
　　“在没有弄清楚真实情况的之前，我就对你动怒，是我不对！”
　　“我这就向你道歉！”
　　说到这里，龙尊竟起身冲着叶青躬身一拜：“龙象仙尊，我以龙国最高领导人的身份，恳求你一件事！”
　　“希望你能帮为我们龙国所有卡在六阶巅峰的真仙强者，全部突破到七阶仙尊境界！”
　　“只要你答应下来，不管向我提出什么要求，在对龙国无害的基础上，我都可以答应！”
　　“拜托了！”
　　说完，便再次对着叶青躬身一拜，并一直保持弯腰的姿态，等待叶青的答案！
　　见到这一幕，叶青的内心，也是感叹不已！
　　能坐上龙国最高领导人的位置，果然不简单，除了实力强大之外，心胸也是非常广阔的！
　　还能屈能伸，一心为国，是一个优秀的领导人！
　　叶青上前，将龙尊扶起：“龙尊不必如此！”
　　“我先前说的交易，便跟此事有关！”
　　“我之所以能帮助六阶真仙巅峰强者，轻松无伤的突破到七阶仙尊。”
　　“那是因为我在上一次的副本世界里，在机缘巧合之下，创出了一种秘法！”
　　“可以轻松无伤的让人凝聚出完整的真灵，我称之为真灵观想法！”
　　“数日前，我在滨海城城主孙鹰的牵线搭桥下，跟他的一百位好友，做了一笔交易，将此法以每人10亿积分的价格，卖给了他们。”
　　“还给每人提供一道完成的先天灵气，助他们突破！”
　　“现在，我可以将真灵观想法，交给龙尊你，或者说交给龙国官方，委托你们帮我售卖！”
　　“你们可以自己做主，传授给每一个六阶真仙巅峰强者！”
　　龙尊强忍住内心的欣喜，冷静的问道：“你想如何委托？具体的价格呢？”
　　叶青没有绕圈子，直接说道：“具体的价格，根据售卖的对象而定！”
　　“如果你将此法，卖给蓝星上其他国家的六阶巅峰真仙开拓者，不管你们怎么收费，我都要一半的收益，并全部给我结算成副本积分！”
　　“如果你们将此法，卖给龙国的六阶巅峰真仙，我可以不要收益，但你们需要答应我三个小小的条件。”
　　“第一，将副本神殿的建造和激活方法，交给我！”
　　“第二，将你们龙国官方积累的功法神通和所有普通藏书，复制一份给我！”
　　“第三，我需要活着的深渊怪物，或者其尸体，不论修为高低，数量也是越多越好！”
　　“除此之外，不管卖给谁，你们都不能暴露我的存在！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第553章 副本神殿建造之法！疯狂‘剁手’（3/3）！
     　　听到叶青的条件，所有人都不禁露出了喜色，没想到竟然这么简单？这对龙国而言，完全是一件天大的好事呀！
　　不仅可以为龙国轻松培养出大量的仙尊，还能从其他国家那里，狠狠的坑上一笔，最后还能提升蓝星的实力，简直是一石三鸟之计！
　　龙尊没有丝毫的犹豫，立刻答应下来：“好！”
　　“龙象仙尊，你的交易条件我答应了！”
　　“我们现在就可以签下契约！”
　　说完，龙象仙尊又去了一趟副本空间，在商城中买回来一张真灵契约！
　　接下来，大家如法炮制，签订好了契约的内容！
　　随着契约的成立，叶青便将提前准备好的一块玉简，交给龙尊！
　　龙尊迫不及待的散发出元神之力，读取里面的内容！.
　　片刻之后，他的眼中充满了惊喜和震惊：“好玄妙的秘法，居然以这种方式来凝聚出完整的真灵！”
　　“资质顶尖的天骄，甚至可以修成真灵之体，让自身元神得到进一步的蜕变和提升！”
　　“好秘法！真是好秘法！在下佩服！”
　　“不过，龙象仙尊你要副本神殿的建造和激活方法，干什么？”
　　“莫非你成为了某个副本世界的界主，有了自己的个人专属世界？想要在专属世界里，建造副本神殿？”
　　“如果是这样的话，倒也说的通！”
　　“蓝星在未来的某一天，真的失守，被深渊世界吞并，此法倒也不失为一条好的退路！”
　　“可以庇护大量的龙国，甚至大量的蓝星人类，让我们有卷土重来的机会！”
　　见叶青没有否认，龙尊不由得感叹道：“龙象仙尊真是好运道，能成为一界之主，有个人专属世界！”
　　“据我所知，整个龙国拥有副本世界的界主身份的人，都是寥寥无几！”
　　这是，龙尊话锋一转：“龙象仙尊你索要副本神殿建造之法，我可以理解！”
　　“但你索要深渊怪物及其尸体做什么？吞噬这些深渊怪物体内的能量？”
　　“你可千万不能为了能突破八阶仙王，而选择走上这条看似捷径的绝路啊！”
　　叶青回道：“放心吧！”
　　“我的功法特殊，对深渊魔气有很强的抵抗能力！”
　　“而且，我吞噬深渊怪物体内的深渊能量，主要是为了炼体用的，不会提升其他修为。”
　　“每隔一段时间，也都会去副本空间，用净化之光，来净化体内积累的深渊魔气！”
　　见龙尊还是一副不相信和担忧的样子，叶青想了想，干脆拿出一块空白的玉简，将龙象金身功给刻印上去，交给对方！
　　“这就是我的炼体功法龙象金身功，一并送给你们官方吧，算是我给龙国做出的一点贡献！”
　　龙尊翻阅了功法之后，不禁大为赞赏：“没想到这竟是七阶巅峰的顶尖炼体神功？还没有限制，人人皆可修行？！”
　　“其需要的能量庞大无比，用副本积分兑换资源修行，修炼者少的话倒也无妨，修炼的人多了，便是官方也难以承受！”
　　“根据其记载的内容，对深渊魔气有很强的抵抗力，只要定期净化体内的深渊魔气，就不会出现问题！”
　　“所以，用这些唾手可得，近乎无穷无尽的深渊怪物尸体，当做耗材，确实是最好的选择！”
　　“龙象仙尊，我代表龙国官方，感谢你的无私奉献！”
　　“你放心，我会让官方人员，按照你的要求，收集深渊怪物尸体的！”
　　“还有此次围攻龙城深渊魔尊尸体，也可以一并给你！”
　　“却是不知你现在居住的地址在何处？到时候，我们官方的人好送货上门！”
　　叶青想了想回道：“我跟滨海城的城主孙鹰，关系不错，暂时是住在滨海城！”
　　“你可以派人将我要的所有东西，都放在他那里，我会自己上门去取！”
　　“行了，交易的事情已经安排妥当，我就先走一步了！”
　　“希望你们能尽快将东西送来，我在滨海城等着你们官方的人！”
　　说完这句话，叶青便告辞离去！
　　看着叶青离去的背影，龙尊喃喃自语：“暂时住在滨海城吗？”
　　“看来该大力支持滨海城的发展，让其成为下一个超级大城了！”
　　“希望到时候，能让这位龙象仙尊，跟滨海城产生羁绊。”
　　“没有开拓副本世界的时候，能一直住在此城，保护此城安全，不要离开龙国到处乱跑。”
　　“更不要长久待在个人专属世界里，不关心蓝星和龙国世事！”
　　另一边，并不知道龙尊在打什么如意算盘的叶青，已经回到了滨海城的城主府！
　　跟城主孙鹰聊了聊自己跟龙尊交易事情了后，便悄无声息的返回到滨海大学自己的别墅里，沟通副本印记，消失不见！
　　副本空间内，叶青进入这里后，毫不犹豫的直奔副本商城大殿的小光球里面，准备大肆‘剁手’了！
　　如今，他手中可是拥有991亿副本积分的巨款，不大肆购买一番，简直是对不起他自己！
　　当初在商场中看到的一次性八阶无敌防御卡，售价1000万积分，且需要四星空间权限。
　　叶青直接选了100张，加入购物车里，总价值10亿积分！
　　有了这么多一次性八阶无敌防御卡，叶青可以肯定，即便是最顶尖的八阶仙王，也无法做到将他秒杀！
　　大型世界源晶，蕴含了1000单位的世界本源之力，售价800万积分，叶青买了1000颗，总价值达到80亿！
　　八阶永久天机卡，可以抵挡八阶仙王的推算，售价1000万积分，叶青选了十张，总价值1亿！
　　炼制帝丹所需的各种天材地宝原材料，一整份10万积分，叶青选了10万份，总价值100亿！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第554章 重返倚天，月桂神树！（1/3）
     　　真灵契约，非常棒的东西，价值100亿积分，叶青只选了一张！
　　中型的时间加速规则结晶，效果是小型时间加速规则结晶的十倍，一颗价值90万积分，叶青选了1000颗，总价值9亿积分。
　　三光神水，具有极强的治疗效果，需要四星空间权限，1亿积分一小瓶，内有100滴，叶青选择了100瓶，总价值100亿！
　　在西游大世界中，可是脸镇元子的人参果树都能救活。
　　虽然那人参果树，受损其实并不严重，但那可是巅峰的先天极品灵根。
　　三光神水能这样等级的先天灵根起到作用，可见其治疗效果如何了！
　　选完了以上这些东西后，他终于将目光看向了先天灵根页面！
　　或许是他只拥有四星空间权限的缘故，商城页面中展示的先天灵根，不管其潜力高低如何，全都是下品等级的幼苗！
　　哪怕是传说中的洪荒大世界的十大极品先天灵根，也都是如此！
　　不过也无妨，反正副本商城里，还有造化源晶这等宝物售卖，可以加速先天灵根的成长.
　　所以，只要叶青购买足够多的造化源晶，完全可以将潜力高的下品先天灵根，培养到上品，乃至极品等级的先天灵根！
　　虽然副本商城中的先天灵根，琳琅满目，数量种类极多，但他并不需要全部购买！
　　因为他在遮天大世界，搜刮的作为副本任务的三十种不死神药，并未随着任务完成，离开副本世界而被回收！
　　恰好，这里面就有不少的特殊的不死神药，乃是天地孕育的先天灵根！
　　分别是悟道古茶树、菩提树、蟠桃树、生命古树、扶桑神树、人参果树、月桂神树、先天松树、先天铁树、先天莲藕！
　　这十种先天灵根中，前面六种的来历就不用多说了。
　　后面的月桂神树，乃是遮天大世界传闻中毁于历史中的存在，其潜力和扶桑神树一眼，最高可成长为极品先天灵根！
　　虽然残缺的十分厉害，但有三光神水在，让它恢复过来，应该问题不大！
　　最后面的三种，则是在奇异世界天地孕育出的先天灵根，潜力一般，最高可成长为中品先天灵根！
　　这十种先天灵根里面，有一半都份属洪荒大世界中的十大极品先天灵根之列！
　　即菩提树、蟠桃树、人参果树、扶桑神树和月桂神树，正好对应先天五行！
　　因此，这五种都没必要购买了。
　　叶青只需要将他手中没有的另外五种，买下来即可！
　　黄中李幼苗，下品先天灵根，10亿积分一棵，五行属性兼具，叶青买了2棵，总价值20亿积分！
　　之所以买了2棵，除了栽种移植到三个内世界，他还准备给倚天大世界也栽种移植一棵！
　　先天绿柳幼苗，下品先天灵根，10积分一棵，空间属性，叶青买了2棵，总价值20亿积分！
　　星辰果树幼苗，下品先天灵根，10积分一棵，周天星辰属性，叶青买了2棵，总价值20亿积分！
　　葫芦藤幼苗，下品先天灵根，10积分一棵，灵魂属性，叶青买了2棵，总价值20亿积分！
　　先天杏树幼苗，下品先天灵根，10积分一棵，风雷属性，叶青买了2棵，总价值20亿积分！
　　除了这五种十大极品先天灵根之列的灵根幼苗，商城中还有许多潜力差一些的，普通先天极品灵根，以及上品先天灵根幼苗！
　　通天建木幼苗，下品先天灵根，9亿积分一棵，木属性，叶青买了2棵，总价值18亿积分！
　　神魂果树幼苗，下品先天灵根，8亿积分一棵，灵魂属性，叶青买了2棵，总价值16亿积分！
　　轮回果树幼苗，下品先天灵根，5亿积分一棵，轮回属性，叶青买了2棵，总价值10亿积分！
　　先天苦竹幼苗，下品先天灵根，1亿积分一棵，木属性，叶青买了2棵，总价值2亿积分！
　　风灵果树幼苗，下品先天灵根，1亿积分一棵，风属性，叶青买了2棵，总价值2亿积分！
　　云灵果树幼苗，下品先天灵根，1亿积分一棵，木属性，叶青买了2棵，总价值2亿积分！.
　　对叶青有用的先天灵根，他便暂时选择了这些。
　　有了先天灵根，那可以加速其成长的造化源晶，肯定是少不了的！
　　中型造化源晶，内蕴100滴造化原液，9万积分一颗，需要四星权限！
　　由于购买先天灵根太多，叶青直接买了100万颗，总价值900亿积分！
　　将所有的东西，全部选好后，其总积分竟然达到了1450亿积分之多！
　　幸好四星空间权限买东西，已经优惠到了六折的地步，算下来只需付出870亿的积分即可！
　　若还是之前的七折优惠，那他手中的积分，都有些不太够呢！
　　付完款后，叶青带着剩下的121亿积分，进入到了倚天大世界里面，准备来一次长久的闭关修行！
　　当他刚进入倚天大世界后，竟发现此界的空间壁垒，有些承受不足自己那强大的肉身，站立之地的虚空，出现了一道道裂痕！
　　幸好他的肉身还没有提升，要不然，这倚天世界怕是真的进不来了！
　　这让叶青决定，要先解决好此界的空间壁垒问题，要不然，等他此次闭关结束后，此界就承受不住了！
　　于是，在接下来的时间里，他动用此界界主权限，奔波在天地五极之地。
　　将金行菩提树、水行蟠桃树、土行人参果树、火行扶桑神树和木行月桂神树，分别栽种到对应的天地五极！
　　由于月桂神树残缺的厉害，他将其栽种在地里面后，当即将一滴滴三光神水，倒在此树上！
　　不得不说，传说中的三光神水就是厉害，叶青只用了一百滴，也就是一小瓶的量，就成功救活了月桂神树，使其重新生根发芽！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第555章 疯狂成长扩张！咫尺天涯圆满！（2/3）
     　　虽然月桂神树重新生根发芽，但其本源近乎于无，只是下品先天灵根.
　　因此，叶青又拿出了造化源晶帮助月桂神树，以及其他四棵先天灵根成长，
　　菩提树、蟠桃树、人参果树、扶桑神树这四棵先天灵根，都是由枝干生根发芽而成的子树，也是下品先天灵根，本源近乎于无！
　　每一颗成长为中品先天灵根时，都耗费了1000颗小型的造化源晶！
　　没错，是小型的造化源晶，这都是叶青在进入遮天大世界之前购买了，一共又5万颗，现在才消耗了5千颗而已！
　　从中品先天灵根，成长到上品先天灵根，需要100万滴造化原液，也就是10万颗小型造化源晶。
　　叶青手里的不够，便直接消耗了1万颗中型的造化源晶！
　　五种先天灵根一共消耗了5万颗中型造化源晶！
　　原本才只是三星级中武世界的倚天世界，陡然多出了五棵上品先天灵根，获得的好处，自然是庞大无比！
　　在五棵上品先天灵根的帮助下，倚天世界吞噬炼化界外混沌灵气的速度，比以前暴涨了五十倍！
　　这让此界的世界本源之力，飞速增加，天地胎膜不断的向外扩张。
　　天地元气浓度也在不停提升，更有一丝丝先天灵气，被五棵上品先天灵根逆反出来！
　　看着正在快速成长扩张的倚天世界，叶青知道这才只是一个开始！
　　因为他接下来，又将黄中李、等十五种先天灵根的幼苗或子树，全部栽种到倚天世界的各个合适的地方！
　　其中最高潜力为极品先天灵根的幼苗或子树，一共有九种。
　　分别是黄中李、先天绿柳、葫芦藤、星辰果树、先天杏树、通天建木、神魂果树、轮回果树、生命古树！
　　最高潜力为上品先天灵根的幼苗或子树，一共三种，分别是先天苦竹、风灵果树、云灵果树
　　最高潜力为中品先天灵根的幼苗或子树，也是三种，即先天松树、先天铁树、先天莲藕！
　　这十五种先天灵根，从下品等级提升到中品等级，耗费了15000颗小型造化源晶！
　　从中品等级提升到上品等级，则耗费了12万颗中型造化源晶！
　　在提升结束的那一刻，叶青明显能感觉到倚天世界的成长扩张速度，已经达到刚开始的两百倍了！
　　不过这还没完，移植到天地无极的五行先天灵根，可还没有布置出先天五行大阵呢！
　　于是，叶青当即散发出的元神之力，在这些上品先天灵根的树身上，刻画一条条阵纹！
　　时间一点点的流逝，不知过了多久，他成功的在扶桑神树、蟠桃树、菩提树、月桂神树以及人参果树的树身上，刻好了密密麻麻的阵纹！
　　伴随着他灌注元神之力，开启先天五行大阵，刹那间浑厚无比的先天五行本源，在大阵中流转。
　　整个倚天世界吞吐界外混沌灵气的速度，又提升了五倍，达到了最开始的一千倍！
　　这一刻，叶青感觉到此界的空间强度，比之前坚固了十倍以上，总算能他随意走动了！
　　浓郁无比的天地元气，让此界的所有武者，全都放下手中的事情，进入到了闭关修行之中！
　　即便是无数的普通人，在天地元气的滋润下，也感觉自己的身体，在不断的增强，各种伤病不治而愈。
　　只是简单的呼吸，就踏上了修行路，脱胎换骨，洗筋伐髓！
　　见到倚天世界开始飞速成长，叶青给崆峒五老传音，并留下了提升修为的丹药后，终于来到自己的花仙界里面！
　　他没有急着闭关，而是如法炮制，将花仙界、内天地和幽冥地这三座内世界的所有后天灵根，全部替换为下品先天灵根幼苗！
　　剩下的各种下品的先天灵根幼苗，也全都栽种上，并以造化源晶，将其催生到中品或上品等级！
　　各种残缺的不死神药，被三光神水救活，恢复到巅峰状态！
　　其中，所有的先天灵根母树或不死神药母株，都安排在花仙界，内天地和幽冥地界则都是子树或子株！
　　完成了这一番操作后，叶青发现自己的三个内世界成长扩张的速度，完全不比倚天世界慢！
　　按照这个速度，恐怕用不了太长的时间，就能纷纷蜕变晋升为四星高武世界！
　　为此，叶青所付出的代价，便是将他手中的小型造化源晶和中型造化源晶，给全部消耗一空，就连三光神水也消耗一般！
　　要知道，这些资源的价值加起来，已经超过了900亿的副本积分。
　　由此可见，他这一波在三个内世界中的投资，到底有多大了！
　　直到这个时候，叶青终于回到了花仙界，可以安心闭关，消化在遮天大世界的人间界和奇异世界，获得的巨大好处了！
　　只见他大手一挥，便有海量的书籍和玉简，堆成的一座座高山，出现在他们面前。
　　他一边翻阅参悟这些书籍和玉简，一边挪动身形，修行空间神通咫尺天涯！
　　虽然分心两用，让他修炼咫尺天涯的效率，远远不如专修修炼神通的效率。
　　但随着时间的流逝，咫尺天涯这门空间神通的熟练度，仍旧在缓缓提升！
　　一转眼，千年时间过去了，咫尺天涯已然修炼到了大成境界！
　　五千年后，空间神通咫尺天涯正式迈入圆满境界，一步跨出，就能穿梭百万里虚空！
　　这样的速度，虽然不如在遮天大世界里，随时可以前往宇宙星空任何地方！
　　但前者咫尺天涯那是叶青自己的本身，后者则是借助了遮天大世界的空间规则，离开了此界之后，就做不到这一点了！
　　而现在，咫尺天涯已经圆满，不管去到任何一个副本世界，能够一步百万里，在七阶仙尊级的修士里面，可谓是速度惊人！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第556章 花仙界晋升，四星高武世界！（3/3）
     　　随着空间神通咫尺天涯的圆满，叶青暂时已无神通绝学可以修炼。
　　于是，他就一边参悟普通书籍和功法玉简，一边炼化封存在内天地中的无数深渊怪物的尸体！.
　　同样，由于分心两用的缘故，炼化深渊怪物尸体的效率，降低了许多，大概只有正常情况下的三成。
　　一天只能炼化觉醒3000颗气血龙象微粒的深渊能量！
　　不过没关系，反正叶青现在的时间多得很，他的普通书籍和功法玉简，还有大半，都未曾参悟呢！
　　光阴飞逝。
　　一转眼，就过去了一千年，时间来到了闭关六千年后！
　　这一天，叶青总算是将所有的深渊怪物尸体，给全部炼化，获得的气血能量，相当于觉醒10亿颗气血龙象微粒！
　　之所以有这么多，主要是因为这些深渊怪物尸体本身的数量，就极为庞大。
　　有孙鹰帮他收集了十多天的深渊怪物尸体，有救援四座超级大城时，收取了深渊怪物尸体！
　　还有斩杀了诸多七阶深渊魔尊后，收入到内天地封存起来的尸体，大概有一百五十具！
　　这里面光是七阶巅峰的深渊魔尊的尸体，便有三十多个！
　　其余的，也多是七阶中期和后期的深渊魔尊，七阶初期的深渊魔尊寥寥无几！
　　可以说光是炼化这些深渊魔尊的尸体，获得的气血能量，就占据了觉醒10亿气血龙象微粒的大半！
　　果然，还是得炼化七阶的深渊魔尊，才能迅速积累出足够的气血能量啊！
　　光靠炼化七阶之下的深渊怪物尸体，不知道得炼化多少具，才能觉醒一颗气血元象微粒！
　　只可惜，七阶强者在蓝星上，已经是站在食物链顶端的存在，即便爆发大战，也少有陨落的！
　　叶青他们上次斩杀了那么多的七阶深渊魔尊，堪称是深渊世界入侵一来的历史之最了！
　　想要再次斩获大量的深渊魔尊，已经没什么机会了，只能依靠炼化数量繁多的普通深渊怪物尸体，来堆积出足够的气血能量！
　　言归正传，没有了深渊怪物尸体可以炼化。
　　叶青在参悟书籍和功法玉简的同时，便开始炼化帝丹和百花酿的药力，来积累法力和元神之力方面的底蕴！
　　由于当初在副本商城中，购买了十万份炼制帝丹的药材。
　　再加上大部分的先天灵根，都能开花结果，其果实的药力，并不比不死神药的果实差。
　　因此，叶青现在手中帝丹原材料，可谓是相当充足。
　　药丹和另外九位，已经突破斗帝境界的帝品炼丹师，可说是火力全开，以平均每十年，炼制出一颗帝丹的速度，
　　在这六千年的时间里，总共炼制出了6000颗帝丹！
　　百花酿也差不多酿造了5000坛左右！
　　这两者资源加起来，足够叶青修炼很久了！
　　……
　　不知不觉间，四千年的时间一晃而过！
　　此时，距离叶青闭关参悟普通书籍和功法玉简，已经过去了一万年！
　　这一天，整个花仙界中，道音弥漫虚空，万道轰鸣不停，各种浩大的异象，布满整个天空，顿时就将叶青惊醒！
　　仔细感应了一番，他的脸上不由得露出惊喜之色。
　　因为这是花仙界，成长到了方圆百万里大小，开始蜕变晋升，所产生的动静！
　　这叶青暂时停下手中的动作，转而催动界主权限，帮助花仙界加速蜕变！
　　很快，一个月的时间过去了，花仙界的蜕变，终于来到了尾声！
　　随着异象消失，靡靡道音沉寂，花仙界成功晋升为四星高武世界！
　　或许是如今的花仙界，已经有了大量的先天灵根，而起还是上品先天灵根的缘故！
　　不仅内部虚空，暴涨到了方圆一百五十万里大小，就连天地元气中，蕴含的先天灵气，也都占据了一半的浓度了！
　　想来，再过个数千上万年的时间，天地元气便全都由先天灵根构成，后天灵气会全部消失一空！
　　届时，在浓郁无比的先天灵气的致润下，估计会有大量的七阶强者诞生！
　　除此之外，镇守先天五行灵根的麒麟古皇五人，更是因为花仙界的晋升，一举踏上了红尘仙的蜕变之路，而且已经走了一半的样子！
　　这让五人心中感叹和庆幸不已，他们当初答应叶青邀请的事情，是正确的！
　　进入花仙界后，才短短两万多年的时间，他们就走上了红尘仙之路，并走了一半！
　　放在遮天大世界里，至少需要数十万年的时间，才能做到这一步！
　　在叶青感应此界变化的时候，顿时感应到一股庞大无比的世界本源之力，源源不断的涌入自己体内！
　　毫无疑问，这是花仙界晋级后，给自己带来的反馈之力！
　　等到反馈结束的时候，叶青发现这股世界本源之力的数量，竟有10万单位之多，让他震惊不已！
　　这岂不是说，成为四星高武世界的花仙界，积累的世界本源之力，已经高达百万单位了吗？
　　毕竟其反馈的力量，乃是自身积累本源的十分之一啊！
　　早知道他之前就不用浪费80亿积分，买那大型的世界源晶了。
　　1000颗大型世界源晶，总共也才100万单位的世界本源之力，只是跟花仙界的积累相当罢了！
　　而他可是还有内天地、幽冥地界，以及外界的倚天大世界呢！
　　如今，花仙界已经完成蜕变了晋升，拥有先天灵根数量的差不多这三个世界，应该也快要晋升了吧？！
　　果然，仅仅只过了十年的时间，内天地也成长到了方圆百万里大小，开始了蜕变晋升的过程！
　　十年前发生在花仙界的一幕，也再次出现在了内天地之中！
　　只是跟花仙界拥有大量的‘观众’不同，整个内天地也就只有天地五方神兽，这五位‘观众’！
　　而他们也没时间去感悟天地间的变化。
　　因为在内天地蜕变的那一瞬间，他们也获得了巨大的好处，正在冲关秘境法的天帝层次，也就是七阶后期呢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第557章 纷纷晋升！一晃两万年！（1/3）
     　　很快，一个月的时间过去！
　　内天地终于完成了蜕变，成功晋升为四星高武世界！
　　来自内天地的反馈，也如约而至.
　　等到反馈结束的时候，叶青感应了一番，此次涌入自己体内的世界本源之力，并不是10万单位，而只有8万单位！
　　这比花仙界少了足足五分之一的数量，算是少的非常多了！
　　不过仔细想想，倒也可以理解。
　　因为花仙界所有的先天灵根和不死神药，几乎都是最初最原始的母树或母株，等级最高！
　　而内天地的先天灵根和不死神药，则都是子树或子株，其等级要么是中品先天灵根，要么是下品先天灵根！
　　没有上品先天灵根坐镇，内天地都没有丝毫的先天灵气产生！
　　也正是如此，内天地积累的底蕴，才会比花仙界少了那么多！
　　这一点，从内天地晋升成功后，内部虚空只有方圆一百三十万里大小，也能看出来！
　　想要让内天地也充斥着浓郁的先天灵气的话，就必须将那些潜力最高的先天灵根，全部培养到极品等级！
　　这样一来，内天地乃至幽冥地界中的先天灵根子树，就能成长为上品先天灵根，从而将后天灵气，逆反为先天灵气了！
　　如今，花仙界和内天地先后蜕变晋升为四星高武世界，三个内世界就只剩下幽冥地界了！
　　幽冥地界的情况和内天地差不多，想来过不了多久，应该也能晋升！
　　果然，仅仅只过了五年的时间，幽冥地界也成长到了方圆百万里大小，进入到蜕变之中！
　　之前发生在花仙界和内天地中的种种异象和动静，也出现在了幽冥地界！
　　这里的天地五方神兽，和所有的鬼魂能量体，纷纷有所感悟，开始闭关修行！
　　很快，又是一个月的时间过去。
　　幽冥地界也完成了蜕变，成功晋升为四星高武世界。
　　庞大的反馈之力，源源不断的涌来。
　　等到反馈结束，叶青发现幽冥地界的反馈之力，竟然比内天地要高很多，达到了9万单位。
　　就连幽冥地界的内部虚空，也扩张到了方圆一百四十万里大小！
　　究其原因，赫然是幽冥地界之中，也拥有两棵上品先天灵根，分别是轮回果树和神魂果树！
　　倒不是叶青故意将这两棵，从副本商城中购买的原始母树，栽种在幽冥地界！
　　而是这两棵先天灵根的本源，一个蕴含了部分轮回规则，一个蕴含了部分灵魂规则，均是非常契合幽冥地界的环境和规则，能够加速成长！
　　所以，将它们的母树，栽种在幽冥地界之中，才是最合适的，若是放到内天地或花仙界，反而会拖累它们的成长速度！
　　如今，三个内世界，均已晋升为四星高武世界，它们给叶青带来的反馈之力，足有27万单位的世界本源之力！
　　不过，叶青并未吸收炼化，反而是将它们全部释放到花仙界的本源空间之中储存起来！
　　他这样的原因有二。
　　第一，他现在的修为，已经达到了八阶仙王境界之下的极限，需要不停的积累底蕴！
　　而想要积累底蕴，吞服炼化帝丹和百花酿就可以了，没必要炼化世界本源之力这种极为珍贵的东西！
　　第二，这些世界本源之力，都存放在花仙界的本源池中，他若是想要吸收炼化，随时都可以去，没必要现在就炼化！
　　最好是等到关键的时刻去炼化，比如帝丹和百花酿不怎么起作用了，亦或是感觉自己就差临门一脚了！
　　此时此刻，将世界本源之力全部释放出去后，叶青便继续之前的修行！
　　即一边参悟普通藏书和功法玉简，一边炼化帝丹和百花酿，积累底蕴！
　　光阴荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，又是一万年的时间过去了！
　　算上花仙界等三个内世界晋升之前闭关的一万年，总共便是两万年！
　　耗费了整整两万年的时间，叶青终于将他在遮天大世界搜刮的无数功法玉简，以及普通书籍，给全部参悟透了！
　　不得不说，这一次他真的是赚大了，直接让他觉醒的先天神通逆天悟性，进化程度从原先的百分之几，暴涨到了百分之九十！
　　可以说，其成果相当于获得了好几十个倚天、聊斋、斗气大世界的文明传承！
　　他之所以能收获这么大，主要是因为遮天大世界的奇异世界和人间界，文明传承太过久远了！
　　光是奇异世界，自荒天帝将其演化出来后，也过去了数百万年的时间，且七阶强者一大堆，文明不曾断层！
　　不像斗气大世界一眼，因为先天灵气的消散，导致世间海量的功法传承，消失在历史长河之中！
　　明明斗气大世界也是一个拥有数百万历史的古老世界，叶青获得其文明传承后的收获，却比较一般，其原因就在于此！
　　而相较于奇异世界，遮天大世界的人间界，文明更加的久远。
　　至少有上千万年，只是中间有过断层而已，但其文明底蕴，也绝对不比奇异世界逊色！
　　所以，近乎获得了人间界和奇异世界全部文明底蕴的叶青，在消化了文明传承后，才会使得自身的逆天悟性神通，进化程度暴涨到百分之九十！
　　现在只剩下最后的百分之十，叶青的逆天悟性神通，就能获得进一步的蜕变。
　　正好蓝星成为开拓者文明，已经有百年时间，一代代的开拓者前仆后继的进入副本世界，获得了大量的功法典籍！
　　按照之前的签下的真灵契约，顶多再过几天的蓝星时间，龙国官方就会给自己送来。
　　到时候，自己将它们参悟消耗，补足最后这百分之十的进化程度后，也不知道能让逆天悟性，晋升成为什么等级的神通？！
　　叶青对此表示十分的期待！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第558章 功法大晋升，青帝木皇功！（2/3）
     　　如今，随着遮天大世界的文明底蕴，被叶青全部消化。
　　他终于有了足够的修行底蕴和信心，可以将自己的功法万古长青功和青帝经，推演晋升到八阶仙王级别了！
　　不过，他并没有立刻就去推演！
　　此次消化文明传承，耗费了两万年的岁月，虽然没什么消耗，但精神方面却是比较疲惫！.
　　于是，他便在花仙界，跟安妙依、聂小倩两人，以肉身阴阳交融的方式，来缓解精神疲惫，放松心情！
　　不得不说，这样做的效果还挺好！
　　只用了短短几个月的时间，他的精气神状态，就已经恢复到了巅峰状态！
　　不过，他并没有从温柔乡中爬起来，闭关了两万年的时间，怎么也得多陪两女一段时间，区区几个月怎么能行？！
　　百年之后，叶青终于决定要推演功法了！
　　跟安妙依和聂小倩二女说了一声后，他就继续开始了闭关！
　　（你欲要将万古长青功推演晋升，便在脑海中回忆自己参悟过的无数功法神通绝学，乃至于普通典籍）
　　（一种种契合万古长青功的功法精华和玄妙至理，被你提炼出来，开始融入万古长青功的功法理念之中！）
　　（随着功法精华和玄妙至理的不断融入，你逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（你在上品先天灵根菩提树和上品先天灵根悟道古茶树的加持下，悟性暴涨，顿悟的效果提升三倍！）
　　（不知过了多久，你终于顿悟成功，将万古长青功推演晋升为八阶仙王中期！）
　　刹那间，一股庞大无比的信息，凭空出现在叶青的脑海中！
　　等他吸收消化后，对新的万古长青功，也有了足够的了解！
　　他发现，此功法在推演晋升到八阶仙王中期后，跟原来的万古长青功，已经有了巨大的不同！
　　比原来的万古长青功，要复杂了成百上千倍，不仅大幅度提升了原本的所有法力特效，还增加了许多的法力特效。
　　尤其是法力属性变成了极为纯粹的木属性，仿佛木中皇者，能压制天下其余所有木属性的法力。
　　且蕴含了浓郁无比的生机，似乎是可以生死人肉白骨的那种！
　　知道这一点后，叶青忽然觉得万古长青功这个名字，已经有点名不副实了，该重新换一个名字！
　　稍稍思考了一阵后，叶青心中一动，已然想好了此功法的新名字，那就是——青帝木皇功
　　他之所以取这个名字，主要是参考了永生大世界的大五行术中的青帝木皇功！
　　两者的功效，极为类似，甚至他所创的青帝木皇功更为厉害霸道一些！
　　除此之外，大道神通大五行术的存在，给他心中带来了一条思路，一条让青帝木皇功从八阶仙王中期，推演晋升为九阶仙圣境界的思路！
　　那就是以青帝木皇功为基础，根据五行相生相克的原理，推演出剩下的火、金、水、土四种五行属性的八阶仙王级功法！
　　最后，将这五种八阶仙王级的五行功法，融为一体，推演出一门蕴含了先天五行的盖世功法，从而一举蜕变到九阶仙圣级别！
　　正好，他对先天五行大阵的参悟和理解，已经十分透彻，这对他创造火、金、水、土四种五行属性的功法，有着相当大的帮助！
　　就连这四种功法的名字，他都已经决定好了，继续剽窃大五行术分支功法的名字，即赤帝火皇气、白帝金皇斩、黑帝水皇拳、黄帝土皇道！
　　当然，想要创出这四种功法，绝非一日之功，以他现在的悟性和修行底蕴，恐怕难度很高！
　　还是等待吸收了蓝星收集的诸多副本世界的文明底蕴，让自己的逆天悟性神通蜕变晋升之后，再去推演吧！
　　现在的话，还是继续去推演元神修行功法青帝经，更为重要一些！
　　此念头一起，各种各样的功法、典籍，都浮现在他的脑海中！
　　（你欲要将青帝经推演晋升，便在脑海中回忆自己参悟过的无数功法神通绝学，乃至于普通典籍！）
　　（所有契合青帝经的功法精华和玄妙至理，被你提炼出来，开始融入青帝经的功法理念之中！）
　　（随着功法精华和玄妙至理的不断融入，你逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（你在上品先天灵根菩提树和上品先天灵根悟道古茶树的加持下，悟性暴涨，顿悟的效果提升三倍！）
　　（不知过了多久，你终于顿悟成功，将青帝经推演晋升为八阶仙王中期！）
　　顿时，又是一股庞大的信息涌现。
　　等他消化之后，不禁露出了满意的神色！
　　青帝经蜕变晋升后，其精妙程度，也是比之前提升了成百上千倍，完全不逊于青帝木皇功！
　　由于青帝经这个名字，挺适合自己的，叶青就没有改名了！
　　如今，随着内功功法和元神功法的晋升，他的根基、底蕴，可以继续提升了！
　　他若是能完成青帝木皇功和青帝经的重修，保守估计自己的极限战力，可以提升十倍以上！
　　便是在真正的八阶仙王中，也称得上强者了！
　　不过重修功法，不仅需要海量的资源，还需要大量的时间。
　　所以，叶青暂时不打算重修！
　　他得先办完一件事情，那就是使从他的青帝木皇功和青帝经中，选择一种。
　　然后使用任意功法提升卡，让其品级提升一级，达到九阶仙圣级别！
　　很显然，他会将任意功法提升卡，用在青帝经上面！
　　毕竟，他现在已经有了，将青帝木皇功推演晋升到九阶仙圣的思路，而且是极有可能实现的那种思路。
　　因此，他决定要自己将青帝木皇功，推演晋升到九阶仙圣级别。
　　完全没有必要，浪费这张宝贵的任意功法提升卡！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第559章 返回！十二生肖仙尊！（3/3）
     　　虽然使用任意功法提升卡后，会直接让青帝经从八阶仙王中期，提升一阶，达到九阶仙圣初期。
　　但九阶仙圣初期和仙圣初期之间，也是有巨大区别的！
　　诸天万界之中，有极为拉胯的九阶仙圣初期功法，也有堪比普通的九阶仙圣巅峰的仙圣初期功法！
　　叶青自然想要让青帝经变成后者！
　　而想要做到这一点，就必须要积累出足够的修行底蕴才行！.
　　所以，叶青在使用任意功法提升卡之前，需要出关一趟。
　　返回蓝星等待龙国官方，将无数开拓者，收集的副本世界的功法和普通典籍，给他送来！
　　念及于此，叶青终于出关了，离开了花仙界，返回到倚天世界之中！
　　他此次在花仙界闭关了两万年多点的时间，在二十倍时间加速的效果下，倚天世界其实才过去了一千零几十年的时间！
　　当然，一千多年的时间，对普通人甚至是四阶元神境之下的武者，已经十分漫长了！
　　因为以前的三阶金丹境的寿元，不过只有三百载而已，四阶元神境的寿元，也才千年时间！
　　如今，倚天世界因为上品先天灵根，逆反出了不少的先天灵气，混合在天地元气中，被武者们吸收后，寿命倒是有所提升！
　　但三阶金丹武者的寿命，顶天也就提升到五百年左右，四阶元神武者的寿命，则提升到了两千年左右！
　　因此，一千多年过去后，倚天世界的普通人，就已经更迭了好几十代了！
　　即便是武者，除了四阶元神境强者，元神境之下的武者，也都更迭了好几代！
　　整个世界，还当面见过叶青的人，已经不多了！
　　就算是叶青自己的崆峒仙门，也只有他的五位师傅崆峒五老，以及刘伯温！
　　还有武当祖师张三丰，以及他的徒孙张无忌！
　　此外，便是大明皇朝的开国太祖洪武大帝朱元璋，他的儿子永乐大帝朱棣！
　　整个算下来，就只有这寥寥的十个人而已！
　　而且，这十个人中，唯有武当祖师张三丰，是凭着自己的天资突破的，可谓是潜力无穷！
　　剩下的九人，或多或少都借助了外力，才突破的元神境！
　　其中，崆峒五老当初是依靠叶青带来二纹仙丹，立地突破到元神境，没什么潜力，后续需要依靠同类型的丹药，才能提升！
　　刘伯温则是依靠崆峒仙门汇聚的庞大气运突破，有点潜力但不多，后续需要依靠仙门气运才能提升！
　　张无忌乃是在张三丰的帮助下，成功突破，潜力比刘伯温稍微高点，不收气运约束！
　　朱元璋和朱棣，则是依靠大明皇朝的浩瀚国运突破，情况和潜力跟刘伯温差不多！
　　当然，这是千年前的情况。
　　现在他们十人中，崆峒五老、刘伯温，已经依靠叶青给他们留下的丹药，突破到了五阶法相境！
　　张三丰则凭真本事，也突破到了五阶法相境，寿元暴涨到了万年！
　　剩下的张无忌、朱元璋和朱棣，仍旧停留在四阶元神境！
　　正常情况下，他们在寿元大限到来之前，想要突破到五阶法相境，完全是不可能的事情了！
　　但他们的资质，在此界也算是非常拔尖的了，叶青决定帮他们一把，将花仙界诸多炼丹师们，研究出的五阶延寿丹，给他们一人送上一颗！
　　此延寿丹对五阶之下的强者而言，可让自身的寿命极限，提升一倍，且只能服用一颗，服用第二颗就会无效，除非服用更高等级的延寿丹！
　　相信张无忌三人，吞服了延寿丹，让寿命延长一倍之后，应该可以突破到五阶法相境了！
　　因为，倚天世界正在飞速成长扩张，吞噬炼化的是真正的混沌灵气，成长扩张速度，要比花仙界等三个内世界快很多！
　　顶多再有一千年的时间，就能晋升四星高武世界，届时会给他们带去庞大的气运，助他们突破！
　　……
　　叶青在倚天世界没有待太久，只是召集崆峒五老、张三丰他们十人，好好的叙旧一番。
　　在留下延寿丹后，就沟通副本印记，返回到了空间之中！
　　看着扣掉的四千万副本积分，是专属世界停留的费用，叶青的内心毫无波澜！
　　对还拥有121亿巨款的他而言，区区0.4亿积分，完全是不值一提，扣了之后都还有120.6亿积分！
　　也正是如此，叶青返回副本空间后，没有耽搁，再次沟通副本印记，直接返回了蓝星！
　　此时的蓝星，才过去了一天的时间而已。
　　没有人知道，叶青在这短短一天时间里，有了多么巨大的收获！
　　他去城主府溜达了一圈，找孙鹰问了问，龙国官方高层，尚未将他要的东西送来，便只好回到了滨海大学！
　　有些无聊的他，干脆给他的老师曹武，解答修行疑惑，来消磨时间！
　　时间一天天的过去，叶青在滨海大学等待了半个月，等的有些不耐烦的时候，终于接到了孙鹰的传讯，告诉他龙国官方高层已经达到城主府！
　　不曾有丝毫的犹豫，叶青戴好龙象面具，身形一闪，便出现在了滨海城的城主府中！
　　看着官方高层来人，他的眼中露出了一丝诧异：“虎尊，怎么是你亲自来了？”
　　龙国官方的最高层领导之首，也是曾经的龙国第一强者，为龙尊！
　　龙尊之下，则是鼠尊、牛尊、虎尊、兔尊、蛇尊、马尊、羊尊、猴尊、鸡尊、狗尊、猪尊。
　　别看尽是些以动物为名的尊号，但他们十二人，可是在整个蓝星，都大名鼎鼎的十二生肖仙尊！
　　同时，十二生肖仙尊，也是执掌整个龙国副最高层领导，均是七阶仙尊巅峰境界的强者！
　　他们还能联手布置出一门十二生肖大阵的阵法，爆发出恐怖的威力！
　　也正是依靠这门阵法，当初四座超级大城里面，魔城、羊城、鹏城，均是以倚城而守，唯有龙城才是跟敌人硬刚！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第560章 蓝星开拓者文明的庞大底蕴！（1/3）
     　　龙国官方有十二生肖仙尊为首，而十二生肖仙尊中，又以龙尊为首！
　　虎尊则是十二生肖仙尊中，仅次于龙尊的存在，相当于龙国官方的二把手！
　　叶青是真的没有想到，给自己送来当初交易的东西，竟然会是虎尊亲自护送！
　　这似乎没必要这么重视吧？随便派一个仙尊强者前来不行吗？反正如今的龙国境内，再无深渊魔尊的存在！
　　再加上以仙尊强者的速度，从龙城赶来滨海城，根本要不了多长的时间，完全不用担心出现意外的！
　　此刻，看着叶青诧异的眼神，听到他的疑惑，虎尊哈哈一笑：“龙象仙尊！”.
　　“我怎么不能亲自来？还是你不希望我来？！”
　　调侃了一句后，虎尊才仔细解释道：“我这次来，除了给龙象仙尊你送上交易的东西，也是为了感谢龙象仙尊你的大度，以及对龙国的帮助！”
　　“这些交易的东西，原本早就该给你送来了！”
　　“之所以耽搁了半个月的时间，主要是因为我们想要给你带来更多的东西！”
　　叶青闻言有些疑惑：“更多的东西？”
　　虎尊继续道：“你之前不是需要龙国官方，拿出自身积累的所有来自副本世界的功法绝学，以及普通藏书吗？”
　　“考虑到你在交易中，给了我们龙国巨大的便宜，我们官方也不能让你吃亏，便决定将民间势力积累的功法和普通藏书，也一起收来给你！”
　　“龙国官方的积累虽然丰富，但民间各方势力的积累也不差，加起来甚至比官方还要更多一些！”
　　“这半个月的时间里，我们官方就是在派人跟龙国民间各方势力交谈！”
　　“针对小势力，我们官方直接以利诱，让他们主动献上积累！”
　　“针对大势力，我们官方则是以资源进行交换，或者以积分购买！”
　　“而针对那些顶尖势力，我们便是以龙象仙尊你的真灵观想法为诱饵，或者说交换条件。”
　　“不仅让他们主动献上了功法绝学和普通藏书方面的积累，还付出了大量的积分和资源。”
　　“如此，那些顶级势力获得了能突破仙尊的秘法，我们官方则收拢了大量积分和资源，对于战争之后的重建，有了足够的财富支撑！”
　　“除此之外，整个龙国还能多出一大批七阶仙尊初期强者，这完全就是三赢，对整个龙国都有着巨大好处！”
　　“如今，整个龙国的民间势力，除了极少数不愿意，其余势力在功法绝学和普通藏书方面的积累，都被我们收集起来了！”
　　“龙象仙尊，你请过目！”
　　说着，虎尊就给叶青递上了一个空间手镯。
　　叶青释放出一缕元神之力，探入进去，此空间手镯内大概有方圆十万里大小，正好是小世界的最低范围。
　　这里面可谓是堆满了各种普通书籍，以及功法玉简，看起来十分震撼！
　　单论数量，他在遮天大世界的收获，怕是不足这里的千分之一！
　　要知道，这还只是龙国一国的开拓者文明，蓝星上还有好多其他的国家呢！
　　由此可见，整个蓝星开拓者的文明积累，到底有多么的庞大！
　　不过要是论质量的话，两者之间的差距，就没这么大了！
　　因为在遮天大世界的文明传承中，可是有着数百种七阶功法，就连七阶巅峰级别的功法，都不在少数，这一下就拉近了差距！
　　反观蓝星龙国的开拓者文明，恐怕很少有人会将七阶功法给拿出来的，甚至连六阶真仙级功法，都不会很多！
　　毕竟这可是他们的立身之本。
　　若是泄露出去，被人族叛徒知道了，会研究出他们的弱点，从而给他们带来生命危险！
　　言归正传，虎尊见叶青查看完空间手镯，便又递给了对方一颗元神光团：“龙象仙尊，这里面的信息，正是副本神殿的建造和激活之法！”
　　叶青查看之后，露出满意的神色：“很好，现在就差深渊怪物的尸体了，不知你们官方收集了多少？”
　　虎尊闻言，又拿出了一千个袋子，放到叶青面前：“官方在这半个月的时间里，收集到的深渊怪物尸体。”
　　“以及历年封存的五阶以上，比较有价值的深渊怪物尸体，都在这些空间袋里面了！”
　　“至于五阶以下，早就被毁灭了！”
　　“龙象仙尊，你别看它们似乎只是空间宝物里面，非常拉胯的空间袋！”
　　“但其实，它们并不是简单的空间袋，而是蕴含了方圆十万里空间的一次性空间袋！”
　　“一次性空间袋，顾名思义，收取了物品后，只能往外面拿一次，就会毁灭！”
　　“在副本商城那里，可是价值100万积分一个，跟复活卡的价格相当了呢！”
　　“你若是想要吸收炼化，最好是找个大点的地方，要不然可堆不下，最好是去你掌握的个人专属世界！”
　　叶青点点头：“我知道了，多谢虎尊的提醒！”
　　见叶青将这一千个空间袋收好，虎尊拍了拍手：“行了，我的任务已经完成！”
　　“你若是还有什么需要，就让孙鹰来联系我们！”
　　说完便准备离去，叶青见状赶紧拦下：“虎尊且慢，我之前说了，我需要的深渊怪物的尸体，越多越好！”
　　“因此，还请官方继续收集，最好连其他国家的深渊怪物尸体，也一起收集过来！”
　　虎尊露出怪异的神色：“这里这么多深渊怪物的尸体，你居然还嫌不够？”
　　“要知道，我们官方可是将百年来的库存，基本上都交给你了！”
　　“行了，你不用解释，既然你需要，那我们官方帮你收集便是！”
　　“反正，有你那真灵观想法作为交易筹码，收集其他国家的深渊怪物尸体的事情，完全是轻而易举！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第561章 逆天悟性的蜕变，晋升混沌神通！（2/3）
     　　见虎尊答应下来，叶青心中也是振奋不已！
　　龙国的领土面积虽大，但放到整个蓝星上，连蓝星陆地总面积的一成都不到，大约是十五分之一！
　　因此，若是龙国官方出面，将其他国家的深渊怪物尸体收集起来，怎么能比这次的数量，多出十倍吧？！
　　即便这里面，没多少七阶深渊魔尊的尸体，也足以让叶青觉醒一颗气血元象微粒了！
　　届时，他的神象镇狱劲，便会迈入大成境界，外功修为也会正式突破到八阶希望级别！
　　想到这里，叶青强压下心中的激动，免得被虎尊察觉到异常：“既然如此，那就是请虎尊在此事上多多费心了！”
　　虎尊大包大揽的说道：“放心吧，我下次前来时，绝不会让你失望的！”.
　　说完，他便不再停留，向着龙城赶去！
　　作为龙国官方的最高领导层的二把手，他的事情还有很多呢。
　　因为龙尊那个家伙，就知道一心修炼，提升修为实力，把几乎所有的事情，都交给他来处理！
　　感受到虎尊的气息远去，叶青也跟孙鹰告辞离去，准备回去闭关了！
　　这一次，不将自己的修行功法，推演晋升到九阶仙圣级别，并完成重修，他誓不出关！
　　副本空间中，随着叶青沟通副本印记，他在传送光柱的笼罩下，很快就返回到了倚天世界！
　　接着又以倚天世界为跳板，进入到了花仙界！
　　悟道古茶树下，叶青盘膝而坐，接受着此树和菩提古树的悟道加持，开始参悟空间手镯里面的普通书籍和功法玉简！
　　与此同时，还打开了一个一次性的空间袋，将里面的方圆十万里的深渊怪物尸体，给放出来，堆积到不死山周围区域，进行炼化！
　　幸好如今的花仙界，晋升为四星高武世界，内部空间大小，暴涨了许多。
　　区区方圆十万里的深渊怪物尸体，在叶青的刻意封锁下，根本就惊动不了此界的诸多生灵！
　　顶多只有安妙依、聂小倩、麒麟古皇等五方神兽，隐隐有所感应！
　　但他们都知道，叶青就在不死山修炼，他们所感应到的异常，都跟叶青有关，便也不会前来打扰！
　　时间一天天的过去，叶青炼化深渊怪物尸体后，获得的气血之力越来越多。
　　他参悟普通书籍和功法玉简后的感悟，也越来越深，这推动着自身的先天神通逆天悟性的进化程度，也在不断攀升！
　　从一开始的百分之九十，提升到百分之九十一，然后是百分之九十二……百分之九十三……百分之九十四……百分之九十五……
　　不知不觉间，两千年过去了！
　　当叶青将空间手镯里面的普通书籍和功法玉简，参悟了百分之五的时候。
　　他的逆天悟性神通的进化程度，也终于提升到了百分之百，开始了蜕变！
　　刹那间，他的脑海中开始响起了大道轰鸣的声音！
　　在这股声音的影响下，他的目光似乎穿透无尽虚空，来到了一处冥冥不可知之地，看到了一条条横贯整个苍茫混沌，诸天万界的混沌大道！
　　下一刻，这些混沌大道散发出一股股玄妙的气流，化作一条洪流，撕裂虚空，冲入到他的识海最深处。
　　不断地融入那道代表着，逆天悟性的先天神通印记，成为此神通印记的蜕变所需的特殊能量！
　　随着时间的流逝，原本散发出先天道韵的神通印记，开始散发出一丝丝的混沌雾霭，萦绕在印记周围！
　　不知过了多久，当神通印记被浓郁的混沌雾霭包围，甚至整个印记本身，都从先前的晶莹剔透，变成了一片混沌色时。
　　那一条玄妙气息所化的洪流，终于消失了！
　　叶青的视线，也从那冥冥不可知之地，退了出来，无法再进入其中！
　　不过他毫不在意，因为他的逆天悟性神通，已经完成了蜕变，从先天神通成功晋升到了更高等级的神通——混沌神通！
　　大量的信息，涌入脑海，让他明白了什么叫混沌神通！
　　简单来说，神通的威力或作用，超过了九阶仙圣级别的，都可以称之为混沌神通！
　　此神通，可以勾连苍茫混沌中的三千混沌大道，发挥出难以想象的作用！
　　如今，叶青的逆天悟性，蜕变晋升为混沌神通后，他感觉自己的思维运转速度，乃是以前的百倍，完全实现了质的飞跃！
　　如果再让他来参悟这些普通书籍和功法玉简的话，所花费的时间，会大大的减少许多！
　　推演晋升自身功法，也会变得容易许多！
　　如果当初，他顿悟出残缺的神象镇狱劲时，逆天悟性就已经蜕变晋升为混沌神通的话，那这门功法就绝对不止九阶仙圣级别！
　　可惜，错过了那次机会，想要将神象镇狱劲补全，也不知道得等到什么时候！
　　看来，以后有必要将孙鹰的谛听镇狱图借来，带在身边好好参悟一番了，万一碰上顿悟补全的机会了呢？岂不是就赚大发了！
　　将此想法记在心里后，叶青便开始继续参悟空间手镯中，剩下的那些普通藏书和功法玉简！
　　刚一参悟，他发现有书中或功法中的各种玄妙至理，自动蹦出来，被他全部领悟圆满。
　　这样的效率，比以前提高了数十倍，让叶青欣喜不已！
　　看来想要将空间手镯中，剩下的百分之九十五的普通藏书和功法玉简，给全部参悟，应该用不了太长的时间！
　　果然，当时间又过了三千年时，剩下的所有普通藏书和功法玉简，已经被叶青全部参悟透了！
　　这让他的修行知识方面的底蕴，变得无比的深厚，心情也变得十分畅快！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第562章 九阶青帝经，真灵九变！（3/3）
     　　不过，在畅快之余，他还有一丢丢小郁闷！
　　那就是他参悟了那么多的普通藏书和功法玉简，吸收消化了那么多的文明传承后，他的混沌神通逆天悟性，获得的提升比不多！
　　如果仍旧以百分比来计算，达到百分之百时，就能再次蜕变晋升的话，那他的逆天悟性进化程度，只提升到了万分之一！
　　换句话说，他需要获得此次万倍的文明传承，才能再次蜕变！
　　要知道，龙国的无数开拓者，不知道开拓了多少个世界，才积攒了这么多的文明传承和精华。
　　想要获得此次的万倍，可谓是难如登天！
　　所以，让逆天悟性神通，再次蜕变晋升的念头，只是在脑子里转了转，就被叶青抛在一边，没有去管！
　　对他而言，现在最重要的事情，还是得晋升自己的修行功法！.
　　正好，那一千个一次性空间袋里面的深渊怪物尸体，也在几百年前，被他全部吞噬炼化。
　　不再分心两样后，推演晋升功法的效率，又能提升不少！
　　自他闭关开始，前前后后，已经达到了五千年的时间！
　　平均每天获得的气血之力，相当于觉醒3000颗气血龙象微粒。
　　四千多年，接近五千年的时间下来，获得的气血总量，差不多相当于觉醒了48.5亿颗的气血龙象微粒！
　　加上原本就积累的，相当于21.5亿颗气血龙象微粒的气血，总共便是整整70亿颗的气血龙象微粒！
　　如此庞大的气血，距离堪比觉醒84亿颗气血龙象微粒的程度，只剩下了14亿颗的缺口！
　　想来，等下次龙国官方，再给他送来深渊怪物尸体时，绝对可以让他积攒下84亿颗龙象微粒的气血，从而觉醒一颗气血元象微粒！
　　言归正传，想要他的青帝木皇功和青帝经两种功法，率先要晋升的，自然是青帝经了！
　　只见他念头一动，便激活了封存在花仙宝库里面的任意功法提升卡，选择提升自己的青帝经，并将青帝经的全部信息，灌注到卡内！
　　不止如此，就连他所有参悟过的功法神通、普通藏书的内容，也都被他一并灌注到卡里面！
　　下一刻，任意功法提升卡的卡面，就闪现出无数的文字，似乎是在提取某些功法神通和普通藏书的精华，和青帝经相融！
　　一天……两天……三天……
　　不过短短七天的时间，任意功法提升卡，就已经完成了推演。
　　直接变成一道流光，飞入到他的识海，化作一股庞大的记忆洪流，融入到他的记忆中！
　　等到叶青将其全部吸收消化后，看着脑海中新的青帝经，他脸上的笑容，已经藏不住了！
　　被任意功法提升卡，推演晋升到九阶仙圣初期的青帝经，可谓是精妙无比，比之前八阶中期的青帝经，要精妙成千上万倍！
　　甚至可以说，晋升后的青帝经，不比同层次的神象镇狱劲差多少！
　　要知道，神象镇狱劲可是主宰级功法，即便叶青顿悟出的是残缺的，其精妙程度，在九阶仙圣级功法中，也堪称是最顶尖的级别！
　　由此可见，新的青帝经，到底有多厉害！
　　不枉他将龙国官方送上的无数，从副本世界搜刮的普通藏书和功法神通，给全部参悟透了才使用那任意功法提升卡！
　　新的青帝经，除了极为精妙强大，修炼出的元神之力，远超之前的青帝经外，还蕴含了一种特殊的秘法，名为真灵九变！
　　听名字就知道，此秘法跟真灵有关，是任意功法提升卡根据叶青修成的真灵之体，融合了无数的修行理念，才创造出来的！
　　真灵九变，顾名思义，乃是将真灵修炼出九种变化，可以通过吞噬人族之外的其他种族修士的真灵来修成！
　　比如说吞噬龙族修士的真灵，可修成神龙变，吞噬麒麟族修士的真灵，可修成麒麟变等等！
　　当然不是简单的吞噬，而是吞噬真灵，获得真灵中的记忆后，利用其记忆和相关，修成该族形象的真灵之体！
　　真灵九变每修成一变，都能让自身的真灵之体的品质提升三成！
　　最关键的是，每修成一变后，都相当于多出了一条命，是真正的多一条命！
　　因为正常的修士，真灵只有一个，倘若真灵被人灭了，那就是真的消散在天地之间，彻底陨落！
　　而叶青若是修成了真灵九变之后，即便有强者想要灭杀他的真灵，他也可以使用修成的异族真灵之体去挡灾。
　　从而使得自身的人族真灵之体，逃过一劫！
　　之后，有人族真灵之体的根基在，可以重新将异族真灵之体，给修炼回来！
　　这会让他变得极为难杀，尤其是将真灵九变修炼圆满后，必须得连续灭杀他的真灵十次，才能将他彻底斩杀！
　　所以说，真灵九变这门秘法，堪称是叶青目前所知的最强保命秘法了！
　　叶青觉得，这门九阶仙圣初期的青帝经，差不多有三成的精华，都在真灵九变这道秘法上面！
　　此刻，参悟完新的青帝经后，叶青便将目光看向了青帝木皇功！
　　此功法乃是在逆天悟性神通蜕变晋升为混沌神通之前，推演出来的，当时看起来，可谓是完美无比！
　　但现在，逆天悟性的晋升后，他再看青帝木皇功，也变得漏洞百出了！
　　于是，叶青当即便开始重新推演此功法！
　　（此时的你，觉得青帝木皇功，漏洞百出，决定重新将其完善！）
　　（你的脑海中，浮现出种种与青帝木皇功理念契合的功法、神通、秘术，甚至是普通书籍，开始仔细推演！）
　　（推演成功，你成功完善了青帝木皇功！）
　　伴随着一股庞大的信息用来，叶青发现完善后的青帝木皇功，已经有所提升，达到了八阶仙王后期。
　　不仅没有了漏洞，其精妙程度还比之前提升了十倍！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第563章 五行相生，连续创功！（1/3）
     　　看着完善后的青帝木皇功，叶青的脸上露出了满意的神色！
　　晋升为混沌神通的逆天悟性，果然强大！
　　这下子，他推演出五行中的其他四行功法的把握，又提高了许多！
　　而且，他的青帝木皇功属木，根据木生火的五行相生的原理，接下来他推演火行功法赤帝火皇气，会容易许多！
　　念及于此，叶青当即在脑海中，回忆跟火有关的信息记忆！
　　（你静极思动，想要根据五行相生的原理，推演出一门能媲美青帝木皇功的火行功法。）
　　（你的脑海中，顿时浮现出了大量的火属性功法、神通、绝学、秘术乃至普通的藏书。）
　　（你将这些功法神通中的精华提取出来，参照青帝木皇功，开始仔细推演！）
　　（在推演的过程中，大日仙火、终极仙火、帝炎、虚无吞炎等等天地异火的气息，也被你融入其中，逐渐进入到了顿悟状态！）.
　　（顿悟成功，你获得了一门八阶仙王后期的火行功法，你将其命名为赤帝火皇气！）
　　下一刻，大量关于赤帝火皇气的功法信息，便出现在叶青的记忆中！
　　等他吸收消化后，果然发现，这门赤帝火皇气完全不逊于青帝木皇功，拥有掌控天下万火的能力。
　　可谓是火皇之气一出，万火臣服！
　　即便是属于敌人的火焰，也能根据对方的修为高低，强行掌控一段时间！
　　如今，赤帝火皇气被推演出来后，叶青对接下来的水行、土行和金行功法的推演，可谓是充满了信心！
　　五行相生中，木能生火，火则可以生土。
　　所以，接下来要推演的功法，便是土行功法了！
　　于是，叶青开始在脑海中，回忆跟土有关的信息记忆！
　　（你静极思动，想要根据五行相生的原理，推演出一门能媲美青帝木皇功、赤帝火皇气的土行功法。）
　　（你的脑海中，顿时浮现出了大量的土属性功法、神通、绝学、秘术乃至普通的藏书。）
　　（你将这些功法神通中的精华提取出来，参照青帝木皇功、赤帝火皇气，开始仔细推演！）
　　（在推演的过程中，凡土、灵土、仙土、冥土、后天息壤等各种‘土’的奥义，自动浮现并参与到推演过程中，使得你进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得了一门八阶仙王后期的土行功法，你将其命名为黄帝土皇道！）
　　顿时，黄帝土皇道的所有信息涌现！
　　修炼了此功法后，能同化一切土属性的元气和力量，对各种土行神通、绝学，可以信手拈来！
　　甚至双脚利于大地之上，可获得来自大地的源源不断的力量加持！
　　遭受到攻击时，也能将部分伤害，给转移大地之中！
　　被重创后，还能通过大地，汲取土地中蕴含的生机之力，来疗伤！
　　可谓是能打能扛，除非离开大地，否者不会出现力竭的情况！
　　消化完了黄帝土黄道的所有信息后，叶青又马不停蹄的继续推演功法！
　　根据五行相生中，土生金的原理，他开始回忆所有跟‘金’有关的信息！
　　（你静极思动，想要根据五行相生的原理，推演出一门能媲美青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道的金行功法。）
　　（你的脑海中，顿时浮现出了大量的金属性功法、神通、绝学、秘术乃至普通的藏书。）
　　（你将这些功法神通中的精华提取出来，参照青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道，开始仔细推演！）
　　（在推演的过程中，道劫黄金、龙纹黑金、羽化青金、仙泪绿金、神痕紫金、永恒蓝金、凰血赤金、光明白金等各种极道仙金的奥义，融入其中！）
　　（无数的仙金神铁的‘金’之奥义一起浮现，让你进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得了一门八阶仙王后期的金行功法，你将其命名为白帝金皇斩！）
　　刹那间，关于白帝金皇斩的所有信息涌现，等叶青吸收消化后，对此功法有了极深的感悟！
　　白帝金皇斩乃是一门主战斗的功法，修炼出的法力，锋锐无比！
　　还能将法力灌注到兵器上，即便是普通的兵器，也能在一瞬间，变成锋芒锐利的神兵利器。
　　出招之时，速度也是极快，让敌人难以抵挡！
　　此外，修炼此功法还能吞噬各种金属矿石或兵器中的‘金’之气，凝练神通，亦或是用来淬炼身体，总之也是妙用无穷！
　　现在，预计中的五行功法，已获其四，就只剩下最后的水行功法了！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即回想所有跟‘水’有关的记忆！
　　（你静极思动，想要根据五行相生的原理，推演出一门能媲美青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩的水行功法。）
　　（你的脑海中，顿时浮现出了大量的水属性功法、神通、绝学、秘术乃至普通的藏书。）
　　（你将这些功法神通中的精华提取出来，参照青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩，开始仔细推演！）
　　（在推演的过程中，凡水、灵水、重水、弱水、冥水、圣水等各种水的奥义一起浮现，让你进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得了一门八阶仙王后期的水行功法，你将其命名为黑帝水皇拳！）
　　下一刻，大量关于黑帝水皇拳的信息传来，让叶青沉浸其中！
　　此功法修炼之后，能压制天下各种‘水’，堪称是万水之皇，法力会变得澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧。
　　同时，在水里战斗力暴涨，可借助水的力量，使得自己获得源源不断的支持！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第564章 九阶五行天经，大五行术！()2/3
     　　此刻，伴随着黑帝水皇拳的推演成功，五行属性的五种八阶仙王后期功法，已经全部创出了！
　　现在，他该尝试将这五种单独的五行属性的功法，跟先天五行大阵结合起来，融为一体，成为一种蕴含了先天五行的功法！
　　念及于此，叶青没有迟疑，趁着自己刚刚创出了黑帝水皇拳，创功思绪处于最佳状态，乘胜追击！
　　顿时，青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩和黑帝水皇拳的内容，以及先天五行大阵的内容，一起浮现！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即回想所有跟‘水’有关的记忆！
　　（你静极思动，想要根据五行相生的原理，推演出一门蕴含了先天五行变化的功法。）
　　（你的脑海中，先出现了先天五行大阵的内容，这些内容化为一条条阵纹，互相结合，组成了先天五行大阵。）
　　（接着，你的脑海又出现了青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩和黑帝水皇拳的内容，开始仔细推演！）
　　（你尝试将青帝木皇功跟先天五行大阵的木行大阵融合，将赤帝火皇气跟先天五行大阵的火行大阵融合！）
　　（你尝试将黄帝土黄道跟先天五行大阵的土行大阵融合，你尝试将白帝金皇斩跟先天五行大阵的金行大阵融合。）.
　　（你尝试将黑帝水皇拳跟先天五行大阵的水行大阵融合，在融合的过程中，你逐渐进入到了顿悟状态！）
　　（顿悟成功，你获得了一门九阶仙圣初期的功法！）
　　听到心底深处传来的犹如天籁般的声音，查看着涌入脑海中大量信息，叶青的脸上不由自主的露出了欢喜的笑容！
　　他成功了，成功的将青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩和黑帝水皇拳，这五种份数五行的功法，融为一体！
　　而且还融入了先天五行大阵的理念和玄奥，创出了一种蕴含了先天五行属性的九阶仙圣级功法！
　　虽然只是九阶仙圣初期，但跟八阶仙王级别比起来，完全就是一个在天上，一个在地下，两者之间有着天壤之别！
　　更何况，他创出的这部九阶仙圣初期功法，蕴含的乃是先天五行至理，极为玄妙，修炼道高深处后，可沟通三千混沌大道中的混沌五行大道！
　　所以，此功法的品质，也称得上是最顶尖的九阶仙圣初期，不会比青帝经差，只是比神象镇狱劲要逊色一筹罢了！
　　“此功法蕴含了先天五行大道至理，还自带了一种强横无比的神通，再叫‘功’已经不合适了，就将其取名为五行天经吧！”
　　随着叶青的喃喃声落下，他的副本面板上的功法一栏，原本还显示的未知神秘内功，顿时就变成了五行天经！
　　不过，他可没有在意这件小事上，而是将目光放在了五行天经自带的强大神通上面！
　　因为这一门神通很眼熟，名为——大五行术！
　　就是跟他之前顿悟出的大阴阳术、大轮回术、大吞噬术齐名的，出自永生大世界的大道神通，大五行术！
　　不过，五行天经中的这门大五行术神通，可比永生大世界的大五行术，要强大和实用很多，相当于是后者的升级版！
　　跟大阴阳术、大轮回术和大吞噬术这三种大道神通比起来，大五行术可以说是攻守兼备，外加辅助控制，这三合一的恐怖神通！
　　按照这大五行术的介绍，叶青修成之后，在进攻方面可逆转五行，施展出大五行灭绝神光，威力非常恐怖！
　　当然，跟一剑破万法和轮回之门比起来，还是差了些，但也让叶青多了一种强大的对敌手段！
　　在防守方面，可演化先天五行之气，形成五行相生，循环往复，生生不息，施展出五帝华盖，五行之气不灭，五帝华盖不碎！
　　可以说，修成了五帝华盖后，叶青便有多了一种防御绝学，而且是由法力施展的防御绝学！
　　能跟气血之力施展的诸神战袍，以及元神之力施展的轮回之门这两道防御神通，同时施展，大大的提升了自己防御性和安全能力！
　　辅助控制方面，则是五行合一，演化出一座只有先天五行之力的五行空间。
　　可以将所有五行属性的东西，都给收取进去，也能将敌人，给强行关押封镇在里面，此绝学名为——五色神光！
　　没错，就是五色神光，也就是封神大世界中的祖凤祖凰之子，天地间第一只孔雀，大名鼎鼎的孔宣的招牌绝学五色神光！
　　连准提圣人的三尸分身，都能强行收入到五行空间之中，虽然镇压不了多长的时间，但也足以证明此绝学的效果有多强大了！
　　看完了大五行术的介绍后，叶青迫不及待的参悟修炼了一番！
　　以他现在的修为境界和实力，即便这一门大五行术神通，乃是升级版本，他也只是稍加修炼，便成功入门！
　　随后，他又花了短短一个月的时间，大五行术就提升到了小成境界！
　　到了这一步后，想要突破到大成境界，所需要的时间，就有些多了，不是短时间能办到的！
　　因此，叶青便暂时停了下来！
　　等他体验了一番大五行灭绝神光、五帝华盖和五色神光的效果后，才继续修行大五行术！
　　只不过，他重新开始修炼时，没有再专门修炼大五行术了，而是分心两用！
　　一边吞服炼化帝丹和百花酿，一边修炼大五行术！
　　此次闭关一来，过去了五千多年的时间，他基本上都是在炼化深渊怪物的尸体，来壮大自身气血。
　　这使得他麾下的诸多帝品炼丹师，炼制的帝丹，以及花仙子门酿造的百花酿，都保存在花仙宝库里，已经积累了相当多的数量！
　　所以，正好可以拿来吞服炼化，重修五行天经和青帝经！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第565章 功法重修，巨大的转化比例！(3/3）
     　　叶青在创出了青帝木皇功后，并未重修，他修行的功法一直都是万古长青功！.
　　虽然万古长青功，吸收了九转天功的精华，修成了法力九转，使得万古长青功的法力，十分高级和精纯！
　　但那只是跟同级别的功法比较，才是这个结果！
　　跟最新创出的五行天经比起来，万古长青功的法力，就变得十分拉胯了！
　　此刻，随着叶青一遍遍运转五行天经，他丹田中的偏向于木属性和法力，就开始不断的转化为，成为更加高级的五行天经法力！
　　让他吃惊的是，万古长青功法力竟需要100份，才能转化为1份五行天经法力，这意味着两者之间的质量，相差了100倍！
　　这是何等的夸张？！
　　一个七阶巅峰红尘仙级别的功法，一个是九阶仙圣级别的功法，差距居然这么大？！
　　难怪他单纯的催动万古长青功法力，在常态下爆发出的力量，也就是正常的红尘仙级别，远远达不到八阶仙王的标准！
　　反观他催动肉身气血之力，在常态下爆发出的力量，却是接近八阶仙王标准，比法力的力量，要强出近十倍！
　　现在，他算是知道了原因。
　　以前的万古长青功法力和神象镇狱劲的气血之力，质量相差的太多了，所以发挥出的力量，自然也就相差巨大！
　　果然，这年头想要越级战斗，甚至越阶战斗，对所修炼的功法、神通、绝学、秘术，以及铸就的根基，积累的底蕴，要求都非常的高！
　　如果这些东西都很一般的话，别说是越阶战斗了，就算是越级战斗，都非常的困难！
　　幸好现在，叶青推演创造出了五行天经，或许仍旧比不上神象镇狱劲，但两者之间的差距，已经没那么大了。
　　顶多也就是几倍的质量差距吧！
　　不只是法力方面，就连元神之力方面的情况，也都差不多！
　　随着叶青一遍遍的运转青帝经，炼化百花酿的药力，他原本的青帝经法力，，也是以100份转化为1份的比例，转化为新的青帝经元神之力！
　　可以想象，等叶青将丹田中的法力，和识海中的神魂本源和元神之力，全部转化成功后。
　　数量和体量，都将会缩水百分之九十九，只剩下百分之一！
　　在这种情况下，想要将它们的数量和体量，重新壮大到原本的百分之百的程度，难度不是一般的高，所需要的资源，也不是一般的多！
　　总之，叶青这次重新九阶仙圣初期级别的五行天经和青帝经，是有的熬了！
　　他估摸着自己所用的时间，恐怕不会低于上次闭关的两万多年！
　　……
　　时间飞速的流逝，转眼间，就已经过去了五百年！
　　叶青终于将自己原先的低等级法力和元神之力，全部转化为了高等级的五行天经法力和青帝经元神之力！
　　果然，他之前的猜想是正确的！
　　以这个效率来计算，等到法力和元神之力的数量，恢复到之前的百分之百的程度时，需要足足五万年！
　　时间太长了，而且这还是在帝丹和百花酿这两种修行资源充足，保证他能正常修行的情况下！
　　可很显然，他手中的资源，不足以支撑他正常修炼那么久，等资源耗尽，他只能吸收炼化天地元气！
　　所以，他想要将空荡荡的丹田法力和识海元神之力，给重新恢复到原本的体量时，所用的时间，只会更多！
　　哪怕他汲取的是先天灵气，其效果也不会比吞服炼化大量帝丹更好！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，叶青此次闭关，已经有两万年的时间！
　　除开之前的五千年，他吞服炼化帝丹和百花酿，也有一万五千年了！
　　功法重修，法力和元神之力数量的恢复进度，达到了百分之三十的程度！
　　此时，他手中的修行资源终于耗尽，也不能说耗尽，而是没有存货了！
　　只能等待增长到三十位的帝品炼丹师，以每十年炼制一颗帝丹的效率，来供养他修行！
　　可平均一年只有三颗帝丹，根本就不够他吞服炼化的！
　　换做以前的万古长青功法力，支撑他修行，可谓是绰绰有余了！
　　但现在，九阶五行天经法力，炼化帝丹的效率，比之前高出太多，只需三个月左右的时间，就能炼化一颗帝丹的全部药力！
　　这样算下来，一年至少需要四颗帝丹，才能满足他的正常修行！
　　帝丹如此，百花酿也同样如此！
　　这使得手中没有修行资源‘存货’的叶青，无法正常修行，已经注定了完成重修的时间会更多！
　　可他这次又闭关了两万年，时间已经不短了，他也需要好好的休息一番！
　　所以，他干脆停下修行，准备出关调整调整心态！
　　顺便等龙国官方，给他送来下一批的深渊怪物尸体，以及他非常需要的副本积分！
　　需要前者自不必说，是为了觉醒气血元象微粒的！
　　而需要后者，则是为了购买造化源晶，好让花仙界的诸多先天灵根母树，尤其是能结出果树的那些，飞速成长到巅峰期，蜕变为极品先天灵根！
　　这样做的好处很多，第一，在吞噬炼化伪混沌灵气时，可以直接分解为先天灵气，将后天灵气逆反为先天灵气的效率也会更高！
　　第二，花仙界的先天灵根母树，晋升为极品等级了，那内天地和幽冥地界的先天灵根子树，才能晋升为上品先天灵根！
　　从而让这两座内世界中的后天灵气，被先天灵气给全部取代！
　　第三，那些能结出果实的先天灵根，一旦晋升为极品等级，其果实的效果将会极为非凡，比如人参果、蟠桃等等！
　　哪怕不用来炼制成丹药，其效果也远超帝丹，服用后能帮助叶青，迅速完成重修进度，使得自身状态达到巅峰！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第566章 倚天世界晋升，蓝星变化！（1/3）
     　　当叶青离开花仙界，返回倚天世界的时候，并没有急着回蓝星！
　　因为花仙界两万年的时间过去，倚天世界便过去了一千年，快要达到蜕变的标准了！.
　　按照其成长速度来看，顶多还有一二十年的时间，就能开始蜕变！
　　所以，叶青便在此界暂时住了下来。
　　他时常去找忘年交张三丰聊天论道，面对其他几个仅有的熟悉的人，也偶尔叙叙旧！
　　还将安妙依和聂小倩带出来，见一见崆峒五老，算是拜访长辈！
　　以前，崆峒五老一直对叶青的感情问题，非常关心！
　　他们五人年轻时，已经娶妻生子了，只是妻儿被元庭所害后，便一心向道，绝了这方面的心思。
　　但他们的徒弟叶青不一样，一直未曾娶妻，让五人忧心不已。
　　哪怕知道自己这个徒儿乃是仙人转世，也同样如此，只是没有放在明面上说而已！
　　现在，他们终于见到叶青找了女人，而且还是俩，心中欣慰极了，算是解开了自身的一个执念！
　　唯一有些遗憾的是，叶青没有生出儿女，他们抱不成徒孙。
　　不过，一想到叶青的身份，以及如今的强大修为，想要诞生后代估计十分艰难，崆峒五老便非常理解的放下了这个遗憾！
　　……
　　二十年后，叶青带着安妙依和聂小倩，正在倚天世界游山玩水的时候，仿佛感应到了什么，感叹道：“终于开始蜕变了！”
　　两女都是一脸疑惑：“夫君，什么蜕变？”
　　叶青解释道：“我是说这方世界，已经成长扩张到了方圆百万里大小，开始向四星高武世界等级蜕变了！”
　　“我得去本源空间一趟，你们都留在此地，趁此时机，释放出神念好好的感悟天地变化吧！”
　　“说不定，能获得不小的好处！”
　　见两女点头答应，叶青不再迟疑，念头一动，就消失在她们面前！
　　本源空间内，他催动自己的界主权限，主动帮助此界，疯狂的吞吐界外苍茫混沌的混沌灵气，加速蜕变的过程！
　　在叶青的主动帮助下，倚天世界仅仅只用了一个月的时间，就完成了蜕变，成功晋升为四星高武世界！
　　由于此世界的先天灵根，和花仙界一样，全都是母树，可以成长到最高潜力等级。
　　所以，此界的上品先天灵根非常多，积攒的底蕴非常深厚！
　　伴随着一股庞大的反馈之力涌入体内，叶青发现这股反馈之力，有95000单位的世界本源之力。
　　这个数字，比当初内天地和幽冥地界的反馈之力都多，但比花仙界的反馈之力，要少了5000单位的世界本源之力！
　　叶青稍稍思考了一番，估摸着应该是倚天世界，少了五位镇守先天五行大阵的七阶后期强者的原因！
　　看来他还是得在此界，寻找五位人形，镇守先天五行大阵！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即便选择了他的五位师傅崆峒五老。
　　毕竟，肥水不流外人田嘛！
　　再加上崆峒五老成为镇守先天五行大阵的人选后，即便不修炼，也能在此阵的推动下，提升修为境界，并随着世界成长而一起成长！
　　这也算是解决叶青的一桩心事，以后不用再担心崆峒五老会因为修为境界不足，导致寿元耗尽了！
　　至于说崆峒五老是人类，并非是天地五方神兽的问题，叶青觉得没什么！
　　他的三个内世界，选择天地五方神兽，镇守三座先天五行大阵，主要是因为契合，并不是非要用他们不可！
　　事实上，只要随便选择五位，修炼五行属性功法的修士，都可以去镇守！
　　正好，叶青手里有青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩和黑帝水皇拳这五种八阶仙王后期的顶尖五行功法！
　　他相信，崆峒五老分别修炼了这五种功法后，对先天五行大阵起到的作用，完全不逊于天地五方神兽。
　　还能解决他们自身的根基问题，可以正常的修行，而不是只能依靠专门的丹药去提升！
　　想到这里，叶青立刻找到崆峒五老，将此事告知，并询问他们的意见！
　　崆峒五老知道后，立刻答应下来！
　　反正这件事对他们有益无害，而且他们也不需要一直待在天地五极之地，可以随意走动的。
　　只是随意走动的话，给他们带来的好处，会减少一些而已，他们根本不在乎！
　　解决了崆峒五老的修行问题后，叶青便将安妙依和聂小倩收回了花仙界，跟崆峒五老告别离去！
　　当叶青返回自己在滨海大学的别墅后，蓝星的时间，才过了一天而已，整个世界倒是没什么变化！
　　准确来说，是龙国没什么变化，其他国家有没有变化，叶青根本就不关心！
　　不过，当半个月的时间过去后，龙哥官方电视台，忽然开始播报其他国家的新闻，称各国已经开始在收服失地，消灭深渊裂缝了！
　　类似的新闻，在不久前也曾播报过，乃是龙国在收服失地，没想到现在轮到其他国家了！
　　一时间，龙国许多普通的开拓者都在猜测，最近这一个月的时间里，龙国甚至整个蓝星，是不是发生了什么大事？
　　要不然，一直处于劣势下的蓝星人类，怎么会在突然之间，变得这么猛，打的深渊怪物大军节节败退，开始收服大量失地，关闭深渊裂缝？
　　唯有少部分处于顶层的开拓者才清楚，各过出现这样的大动作，是因为大量六阶巅峰的真仙强者，纷纷突破，成为七阶仙尊！
　　虽然只是七阶初期的仙尊，但他们的数量实在太多！
　　保守估计，整个蓝星的七阶仙尊，已经超过了两万人，是一个月之前的百倍，这是何等的夸张？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第567章 吹响反攻的号角？蓝星危机？！（2/3）
     　　这样的数量，放在遮天大世界，就是两万个以上的大帝强者，别说红尘仙，就算是新晋仙王降世，也能与之抗衡！
　　而且，这还是目前的情况，随着时间的流逝，七阶仙尊强者会越来越多的！
　　因为蓝星的六阶真仙，百年时间下来，积攒了很多很多，完全是数以百万计的存在！.
　　只要他们敢于拼搏，便可以通过开拓副本世界，来迅速变强！
　　运气好的话，开拓一个副本世界，就能提升到六阶真仙巅峰境界，然后购买到真灵观想法，突破成为七阶仙尊！
　　运气一般的话，开拓三四个副本世界，应该也差不多！
　　运气差的话，开拓十个副本世界，也足以让他们成为六阶巅峰的真仙了！
　　而开拓十个副本世界需要多久？
　　正常情况下，开拓一次副本世界需要七天，然后需要休息一段时间，才能进入下一个副本世界！
　　不过，副本商城中有刷新卡，使用之后，可将休息时间缩短到三天！
　　如此一来，最快只需十天，就能开拓一次副本世界！
　　开拓十个副本世界，则只需要一百天，也就是三个月多点！
　　对普通人而言，此时间或许不短！
　　但对蓝星的开拓者而言，甚至是对深渊怪物中而言，一百天的时间相当短了！
　　也就是说，三个月之后，蓝星就会诞生上百万的七阶仙尊。
　　即便排除掉相当多的一部分真仙，折损在副本世界中，那剩下的活下来的真仙，怎么也有数十万人！
　　届时，数十万的七阶仙尊，便是仙王中的强者见了，也得绕道走！
　　也正是如此，整个蓝星诸国，都在疯狂的反攻深渊怪物大军，收服失地！
　　对普通的开拓者而言，这或许是一场狂欢，但叶青却是感觉到了不妙，他看到了这场人类狂欢背后的危机！
　　因为他并不敢保证，各国出现了大量的新晋仙尊，并光明正大的开始收服失地，深渊怪物背后的强者，是什么反应！
　　有可能会放弃入侵蓝星，任由蓝星毁灭全部的深渊裂缝。
　　但也有可能派出更强的深渊怪物，消灭蓝星人类的有生力量，然后将蓝星圈养起来，既可以当做练兵场，又可以持续收割！
　　很明显，后者的可能性会更大一些。
　　要不然，以深渊世界的实力，怎么可能会派不出八阶仙王级别的深渊强者，来踏破蓝星？！
　　叶青怀疑，能够在苍茫混沌中，到处入侵其他世界的深渊世界，别说是八阶仙王了，就算是九阶仙圣都是存在的！
　　所以，随着蓝星诞生并展露出来的七阶仙尊越多，人类的危险性，也就越高！
　　当初只想着能增强龙国和各国实力，大家会像以前一样，继续藏着掖着，默默积攒底蕴！
　　哪知道，各国诞生了大量七阶仙尊后的第一件事，就是吹响了反攻的号角，开始收服失去，破灭诸多深渊裂缝！
　　早知道就不将真灵观想法卖出去了，哪怕自己需要大量的副本积分，也可以通过售卖帝丹和百花酿来转去！
　　如此，自己也有足够的时间，继续苟着发育！
　　现在，
　　想到这里，叶青觉得，他应该得早点前往第五个副本世界了！
　　也唯有新的副本世界，才能获得更多的机缘，让他的修为境界，真正突破到八阶仙王！
　　若是一直留在蓝星，即便能以倚天世界为跳板，进入花仙界苦修，想要突破到八阶仙王，也不知道得多久！
　　反而是开拓新的副本世界，也就是只需蓝星七天时间而已！
　　心中做好了决定之后，叶青便前往城主府，让孙鹰联系龙国官方高层，催一催他们。
　　尽快将自己需要的功法、普通典籍，以及将真灵观想法卖给其他国家后，获得的一半副本积分，给自己送来！
　　很快龙国官方高层，便给出回信，最多一天时间，就会给他送来第一批功法、普通典籍，以及副本积分！
　　叶青知道后，便回到自己的别墅里，默默等待！
　　一天后，龙国官方高层，十二生肖仙尊中的虎尊，再一次前来滨海城赴约！
　　滨海城城主府，虎尊将全部的东西，交给叶青后，说道：“龙象仙尊抱歉，你这次要的急。”
　　“除了卖掉的副本积分，不少一分之外，功法、神通、秘术以及普通的藏书，我们尚未收集到多少，只有一部分国家的官方积累！”
　　“毕竟，每个国家的国情不一样！”
　　“对了，我能问一下，龙象仙尊你怎么突然催促我们官方，要提前将这些东西拿到手呢？”
　　叶青闻言，表示理解：“虎尊，剩下的功法和普通藏书收集不到，倒也无妨，龙国官方尽力便是！”
　　“实在不行，也可以直接放弃，我会自己前往副本世界收集！”
　　“至于说，我急着要这些东西的原因，是因为我感觉蓝星，即将迎来巨大的危机。”
　　“所以，必须得将功法玉简，普通藏书，尤其是副本积分给拿到手，好做出相应的安排！”
　　“危机？”
　　虎尊听后一愣：“龙象仙尊。”
　　“因为你创出的真灵观想法，如今的蓝星诞生了大量的七阶仙尊，收服了诸多失地，正是形式大好之时，怎么会出现危机？”
　　叶青摇摇头：“如果蓝星各国，将诞生的新晋仙尊们，隐藏起来，默默的积攒底蕴，等待一朝爆发，或许还没什么！”
　　“但现在，各国太张扬了，生怕黑暗深渊世界，不知道我们蓝星实力大涨一样！”
　　“以蓝星成为开拓者文明，达到上百年的情况，各国定然积累了相当多的六阶真仙，总数量怕是不下数百万！”
　　“若是大家不惜代价的开拓副本世界，提升修为，哪怕只有十分之一，能迅速提升到六阶巅峰。”
　　“那蓝星能突破到七阶仙尊境界的人，也有数十万！”
　　“所以，若无意外的话，接下来的一段时间，蓝星新晋仙尊的数量，还会直线上涨！”
　　“可你真的认为，黑暗深渊世界，会坐视这一切的发生吗？肯定是不会的！”
　　“而深渊世界很强，八阶仙王的数量定然不少！”
　　“只要他们看到了蓝星的潜力和威胁，定然会派出仙王强者，猎杀各国的仙尊，消灭蓝星的有生力量！”
　　“以前没有仙王出手，是蓝星的整体实力不强，不值得仙王出手而已！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第568章 借谛听镇狱图，暴涨的积分！（3/3）
     　　听到叶青的分析，虎尊猛然一震！
　　整个人也从之前蓝星各国，势如破竹的收复失地，人类强者对深渊怪物展开反攻，这看似大好的形势中，清醒过来！
　　普通开拓者也就罢了，他身为龙国官方最高领导层，十二生肖仙尊中，实力排在第二的虎尊，又怎么会不知道深渊世界的强大？！
　　因为在他以往经历过的副本世界中，也出现过跟叶青去过的聊斋大世界，曾被深渊怪物大军入侵的类似情况！.
　　就凭黑暗深渊世界，能随意入侵其他世界这一点，就不是蓝星可以比拟的！
　　至少，蓝星的开拓者文明，在不借助副本空间的情况下，是不可能进入到其他世界的，甚至连如何探查其他世界都办不到！
　　所以，黑暗深渊世界，真的很强，派出八阶仙王强者，也完全是轻而易举的事情！
　　在叶青拿出真灵观想法的一个月之前的蓝星，整体实力确实不强，对入侵蓝星的深渊怪物大军，没什么威胁！
　　但现在，短短一个月的时间，蓝星便多出了数万的七阶仙尊，而且仙尊的数量，还会随着时间的流逝，飞速增加！
　　在这种情况下，深渊怪物大军如何会无动于衷？肯定要通知他们背后的深渊世界的强者啊！
　　到时候，伴随着深渊世界的八阶仙王出动，蓝星将会引来毁灭性的打击。
　　即便人类不会灭亡，也会被圈养起来，成为可以随时收割性命的奴隶！
　　想到这里，虎尊顿时冷汗淋漓，冲着叶青拱手道：“龙象仙尊，多谢你对我的提醒！”
　　“这段时间，我们都被蓝星各国诞生的大量仙尊，以及取得的骄人成果，蒙蔽了双眼，少有人能意识到这背后的危机！”
　　“若是不提早做好准备，等深渊世界的八阶仙王降临蓝星，我们恐怕会被打的措手不及，一败涂地！”
　　“到时候，除了少部分开拓者能及时逃入副本空间，其他开拓者以及无数未满十八岁的未成年，恐怕就都得埋骨于此了！”
　　“我需要立刻将此事，告诉给龙国官方的其他高层，就不跟龙象仙尊你多说了，告辞！”
　　说完这句话，虎尊便以最快的速度，向着龙城赶去！
　　看着他消失在天边的背影，一旁的孙鹰，突然开口道：“叶青，你如今的修为达到了七阶仙尊巅峰，开辟内天地的时间，也比我早很多！”
　　“如果未来，真的会有八阶仙王级别的深渊世界强者，降临蓝星，我希望你能将滨海城的未成年们，全都收入到你的内天地之中！”
　　“不只是滨海城，还有整个龙国没有获得副本印记的未成年，你能装多少，就装多少！”
　　叶青闻言，点点头：“城主你放心，如果真有那么一天，我会这样做的！”
　　“不过，事情或许还没有糟糕到这种地步！”
　　“我们龙国，甚至整个蓝星，也未必没有反败为胜的机会！”
　　孙鹰一愣：“嗯？什么反败为胜的机会？”
　　叶青笑了笑：“不久之后，你就会知道了！”
　　“城主，距离我从上个副本世界归来，蓝星已经过了一个多月，我也打算今日，便前往新的副本世界！”
　　“但在离开之前，我想向城主借一件东西，那就是谛听镇狱图！”
　　“之前，我从城主的谛听镇狱图中，领悟出了一门炼体的盖世功法！”
　　“我想试试，在新的副本世界里，能不能通过参悟这谛听镇狱图，将那门炼体功法的品质，提高到更高级别！”
　　孙鹰闻言，毫不犹豫的将谛听镇狱图拿出来，递给叶青：“没问题，你拿去参悟吧！”
　　“希望你能心想事成，将那龙象金身功，给提升到八阶仙王品级！”
　　“到时候，说不定我们蓝星的诸多仙尊，都想要修行这门炼体功法呢！”
　　对于孙鹰的信任，叶青也十分感动，不过他并没有纠正对方口中的‘错误’！
　　主要是神象镇狱劲的事情，太过重要，能不说还是不说为好！
　　倘若被深渊怪物一方知道，叶青修行的是九阶仙圣巅峰级别的功法，绝对会有大量的八阶强者降临蓝星。
　　甚至连九阶仙圣强者降临，也不是不可能！
　　此刻，将谛听镇狱图收入花仙界后，叶青便沟通副本印记，消失在深渊面前！
　　进入副本空间后，叶青并没有急着前往新的副本世界，而是打算先去副本商城一趟！
　　因为他现在，拥有的副本积分非常多，前所未有的多，足足有100万亿！
　　没错，就是100万亿的副本积分！
　　是他之前获得的千亿积分的一千倍！
　　之所以会有这么多，主要是龙国官方，狠狠的坑了各国一笔！
　　将真灵观想法传授给龙国本身的六阶巅峰真仙，收取的费用，叶青不知道！
　　但虎尊专门跟他说了，传给外国人收取的费用，足足有100亿，是叶青在龙国定价的十倍！
　　如此之多的副本积分，国外没有多少六阶巅峰真仙，能拿出来！
　　不过没关系，他们个人拿不出来，他们的国家官方或所在的大势力，却是可以拿出来的！
　　毕竟，100亿积分的价格虽贵，但换来一位七阶仙尊，从长久利益来看，绝对是物超所值！
　　如果各国的官方或势力不愿给的话，龙国官方表示会和这些人签下契约，将他们挖到龙国，成为龙国的七阶仙尊！
　　在这种情况下，各国官方和大势力，都不得不捏着鼻子答应了！
　　因此，蓝星新增的两万多七阶仙尊，除了龙国本身的，剩下属于国外的，正好有两万人，卖了200万亿积分！
　　按照契约，叶青获得其中的一半，便是100万亿的副本积分了！
　　不过，这个数字，并非他手中的全部副本积分，他本身还剩下的120.2亿积分呢！
　　原本是120.6亿积分的，但上次又闭关了两万多年时间，回归后，就只剩下120.2亿了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第569章 下副本之前的疯狂购物！（1/3）
     　　副本商城，小光球内。
　　叶青打开了商城页面后，第一时间就翻到了造化源晶的那一页！
　　他不管是为了快速恢复法力和元神之力原本的数量，早点积累出足够的底蕴。
　　还是为了让内天地、花仙界和幽冥地界成长的速度更快，都需要将这三个内世界里面的上品先天灵根，晋升为极品先天灵根！
　　叶青晋升过不少的先天灵根，他知道从下品先天灵根，成长为中品先天灵根，需要1万滴造化原液。
　　也就是1000颗小型的造化源晶，或者100颗中型造化源晶！.
　　从中品先天灵根，成长到上品先天灵根，需要100万滴造化原液，便是1万颗中型造化源晶！
　　两者之间的差距，是100倍！
　　而上品先天灵根，想要成长为极品先天灵根，则需要100亿滴造化原液，也就是1亿颗中型造化源晶！
　　从中品到上品，和从上品到极品，这两者之间的差距，不再是100倍，变成了整整1万倍！
　　1颗中型造化源晶价值9万积分，1亿颗便是足足9万亿副本积分！
　　如此之多的积分，若非叶青依靠此次售卖真灵观想法，狠狠的赚上了一笔，他不知道卖出多少帝丹和百花酿，耗费多长的时间，才能凑齐？！
　　这还只是晋升出一棵极品先天灵根，要知道，叶青的三个内世界，总共有着十五棵极品先天灵根呢！
　　有传说中的十大极品先天灵根：菩提树、蟠桃树、扶桑神树、人参果树、月桂神树、先天绿柳，星辰果树、先天葫芦藤、黄中李、先天杏树。
　　也有效果非凡的悟道古茶树、生命古树、通天建木、神魂果树、轮回果树！
　　想要将这十五棵先天灵根全部晋升，便需要135万亿副本积分，已经超过了叶青的积蓄！
　　幸好，他有着四星空间权限，可打六折，倒是可以支撑！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即将9万积分一颗的中型造化源晶，选择了15亿颗，总价值135万亿积分！
　　随后，又追加了30万颗中型造化源晶，总价值270亿积分！
　　因为，诸多上品先天灵根，晋升为极品等级后，它们在另外两个内世界的子树，也能晋升为上品等级了！
　　选完了造化源晶之后，叶青便将目光放到了建造副本神殿所需的材料上面！
　　按照虎尊送来的信息，建造一座副本世界的材料并不贵，只需要1亿积分。
　　他直接选择了十份材料，总价值10亿积分！
　　炼制帝丹所需的各种天材地宝原材料，一整份10万积分，叶青选了1000万份，总价值1万亿积分！
　　虽说诸多极品先天灵根的果实，效果非凡，对叶青的作用远超帝丹。
　　但相应的，它们开花结果的时间，也比较漫长。
　　一旦叶青在短时间内，将所有的果实全部吞服，又没有替代之物的话，修行速度岂不是慢如蜗牛？！
　　所以，帝丹肯定是非常需要的，即便他自己用不着，他的两位妻子安妙依、聂小倩，以及诸多七阶手下，也用得着！
　　1000万份的帝丹，炼制出来后，倒也不会浪费！
　　选完了炼丹材料之后，叶青又看向了炼器材料！
　　以他现在的修为和实力，手中的兵器，除了荒塔还勉强实用，没有落伍之外，青帝剑和镇魔石碑，都已经落伍了！
　　毕竟，他现在单靠肉身气血之力，就能比肩八阶仙王初期，甚至是初期圆满。
　　法力和元神之力的体量虽然未曾巅峰，但其战斗力是没有受到影响的，顶多是续航能力的问题。
　　而其质量是原先的百倍，全力爆发之下，或许不如肉身气血之力，却也同样能达到仙王初期！
　　不管是青帝剑还是镇魔石碑，亦或是仙殿，对他几乎起不到加持作用了！
　　因此，将这三件兵器，晋升为上品后天灵宝，乃是迫在眉睫之事！
　　甚至是将它们，连带荒塔一起，晋升为极品后天灵宝。
　　这样的话，等他的修为真正突破到八阶仙王境界时，也能接着使用，不会担心自身战力受到影响！
　　尽管叶青之前在遮天大世界的人界和奇异世界，获取了太多的仙金神矿，乃至极道仙金。
　　但他估计，这些炼器类的资源，顶多只能让他将手中的几件兵器，晋升为上品后天灵宝。
　　想要晋升为极品后天灵宝，所需要的炼器资源，还差得远！
　　叶青估摸着晋升一件极品后天灵宝，需要购买1000亿积分的炼器资源！
　　于是，他果断的选择了4000亿积分的材料！
　　最好的选择时直接晋升为后天至宝，只可惜，叶青现在的实力远远不足，即便成为真正的八阶仙王，也很难炼制出后天至宝。
　　而且，炼制出后天至宝所需的材料，也是非常的多，需要10万亿的积分，怕是会将他剩下的积分给掏空。
　　与其如此，还不如在副本世界，搜寻各种顶尖的仙金神矿，没必要消耗积分！
　　搞定了炼器资源后，叶青又开始大肆购买八阶永久天机卡。
　　此卡可以抵挡八阶仙王的推算，售价1000万积分，他之前虽然买了十张，但现在即将前往新的副本世界，总感觉十张不够！
　　所以，他干脆选择了一万张，总价值1000亿积分！
　　别问为什么买这么多？问就是有钱任性！
　　反正1000亿的副本积分，对他而言，完全是九牛一毛！
　　看了看自己选择的东西，所有的加起来，总价值达到了136万亿积分，外加5280亿积分的零头！
　　四星空间权限打了六折，便是819168亿积分。
　　如此，付完款后，叶青便还剩下18万亿，外加711.8亿积分的零头！
　　看着有些碍眼的零头，他想了想，干脆又买了一张，售价100亿积分的八阶复活卡，以及一万张，售价1000万积分的八阶替死娃娃。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

西游卷
 第570章 第五次副本世界，西游大世界！（2/3）
     　　以前，叶青在高考副本世界获得的，由龙国官方赠送的复活卡，其全名为七阶复活卡！
　　顾名思义，任何的七阶强者，只要激活了此卡，都可以拥有一次复活的机会！
　　但叶青如今距离八阶仙王境界不远了，一旦突破到八阶仙王境界，这张七阶复活卡，已经无法将他复活。
　　只是相当于一个可以替他承伤的宝物而已！
　　所以，他必须得未雨绸缪，提前将八阶的复活卡准备好！
　　如此，等他在副本世界，突破了修为境界后，才拥有一次容错的机会！
　　这也算是他获得四星空间权限后，新增加的宝物吧！.
　　而八阶替死娃娃，虽然也是八阶仙王级别，但最多只能帮叶青承受八阶仙王中期层次的攻击，效果比八阶复活卡差远了！
　　这一点，从两者的价格相差一千倍，就能看出来！
　　选好这两样宝物后，叶青又选择五千颗，售价90万积分的中型时间加速规则晶石，总价值45亿积分！
　　中型时间加速规则晶石的效果，是小型的十倍，价格则是九倍。
　　最后，还选择了40多亿积分的，酿造百花酿的原材料，可以让芍药、牡丹等花仙子门，节省大量的时间！
　　等到叶青付款，在六折的优惠下，正好是711.8亿积分！
　　至此，他还剩下的副本积分，也刚好为18万亿！
　　这18万亿的积分，他暂时不打算用了，留着压箱底，以防万一！
　　做好了一切的准备后，叶青不在犹豫，当即返回个人专属房间，开始沟通副本印记，前往新的副本世界！
　　“副本传送中……”
　　“欢迎开拓者青帝，进入8888号西游大世界！”
　　“当前时间：花果山石猴诞生之日！”
　　“当前世界副本人数：100人！”
　　“副本基础任务：一年之内，创立或加入一方势力！”
　　“副本中级任务：百年之内，获得一种天罡神通和一种地煞神通！”
　　“副本高级任务：千年之内，大闹天宫一次！”
　　“副本终极任务：参与到西游取经的量劫中，且至少获得一劫难的功德！”
　　“注1：基础任务必须完成，否者算任务失败！”
　　“注2：需得完成基础任务后，才能接去中级任务、高级任务中的任意一个，或者全部！”
　　“注3：唯有接受了高级任务后，才有资格接受终极任务！”
　　“注4：接受了中级任务和高级任务，失败后有惩罚，会按照任务完成率，倒扣副本积分；接受终极任务，失败无惩罚！”
　　“注5：副本积分不足，返回副本空间时，将会遭到抹杀，请各位开拓者量力而行，祝你们副本旅途愉快！”
　　刚刚被传送进入副本世界的某个茂密树林的叶青，瞬间就清醒过来。
　　看着自己脑海中的副本世界的名字时，不敢有丝毫的犹豫，当即激活了八阶天机卡。
　　因为这可是大名鼎鼎的西游大世界啊，根据他前世的记忆，这里面的神仙一大堆，八阶仙王级别以上的强者，不在少数！
　　甚至还有传说中的九阶仙圣强者，如道门三清、佛门二圣和女娲娘娘，以及传说中的道祖。
　　虽然这些九阶仙圣强者，早已经在道祖，或者说天道的命令下，被禁足在苍茫混沌之中，真身不能进入西游大世界！
　　但他们可是还有三尸分身，留在此界呢！
　　这要是不隔绝自己的天机因果，那些大神通者和圣人三尸分身，只需念头一动，感应天机，就能推算出他的域外来客的身份！
　　到时候，他不一定会死，但生死却是会系于他人的一念之间，这十分不好！
　　等待了好一会，见自己没有任何的事情，也没有大神通者出现在自己面前，叶青才放松了不少。
　　开始仔细查副本空间留在自己脑海中的，关于副本世界的全部信息！
　　等他看到降临此界的时间，乃是花果山石猴的诞生之日，这才知道为啥没有没有强者出现在自己面前了！
　　因为这花果山石猴，可是大名鼎鼎的孙悟空，也是这个时代的气运之子，亦是佛门布局谋划的天定佛子。
　　同时，也代表着一次量劫的开启，代表着天道要开始清算天地间，积累了许久的煞气和业力。
　　整个西游取经的过程，就是此界诸强，度过量劫的手段！
　　所以，在孙悟空出世之日，天机便是一片混乱。
　　这是天道在出手，还有西游大世界之外的苍茫混沌中的佛门二圣，也出手扰乱了天机！
　　连天机都被扰乱了，自然也就没有大神通者，能够通过感应天机的方式，推算出叶青以及其他蓝星开拓者的域外来客的身份！
　　难怪副本空间会将叶青等开拓者，降临西游大世界的时间，定在孙悟空出世之日，看来对方也是知道今日降临，可以遮掩住他们的身份！
　　错过了今日，等诸多开拓者沾染了此界的气息，吞吐过此界的天地元气，掩盖了自身来自异域的气息后。
　　除非他们自己暴露，否者便没有人能看出他们的身份！
　　毕竟，副本空间的手段，也不是盖的！
　　当然了，此事仅限于九阶仙圣强者之下，九阶仙圣强者能不能发现到他们的身份，叶青也不敢保证！
　　幸好这个时代的九阶仙圣强者，都被禁足在混沌道场之中。
　　要不然，叶青还真不敢闹出巨大的动静，比如为了完成任务，去大闹天宫和参与到西游量劫之中！
　　现在，没有了身份暴露的风险，叶青寻了一处隐秘的地方。
　　一边吞吐炼化虚空中浓郁无比的天地元气，掩盖和消磨自己的异域气息，一边默默的思考，这次副本空间给自己发布的四个任务！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第571章 任务分析，倒了血霉！（3/3）
     　　先看副本基础任务，在一年之内，创立或加入一方势力！
　　这个任务，对诸多开拓者而言，肯定是不难的，甚至非常简单的。
　　随便造一个旮旯角落的山村，再随便创立一个不入流的势力，招收点村民甚至孩童，都能轻易完成基础任务！
　　顶多是这样做，任务评级肯定不会高罢了！
　　但诸多开拓者，在这恐怖的西游大世界中做任务，能活下来就算不错了，哪还能要求更多？
　　不得不说，那些跟着叶青一起，降临这西游大世界的开拓者，他们也算是倒了血霉。
　　一群最高不超过开拓十个副本世界的开拓者，除了叶青这种开挂的家伙，其他人的修为和实力，能强到哪去？
　　那些获得了SS级评价的顶级天才，甚至是普通的SSS级天骄，修炼到五阶法相境就顶天了.
　　能修炼到六阶真仙境界的顶级天骄，可谓是少之又少！
　　看滨海大学的校长曹武就知道了，虽然在经历的诸多副本世界中，也曾获得过的一次SSS级评价！
　　但他经历了数十次副本世界，不还停留在法相境巅峰境界？最后还是依靠叶青的帮组，才成功突破六阶真仙的！
　　因此，叶青猜测，跟他一起降临刺激的开拓者们，最多也就是五阶法相境！
　　就是这么点修为的一群人，却来到了拥有大量八阶仙王，乃至九阶仙圣的世界，这不是倒霉是什么？
　　幸好这副本基础任务不难，否者的话，诸多开拓者就该哭了！
　　而副本的中级任务，在百年之内，获得一种天罡神通和一种地煞神通，难度骤然提升。
　　天罡神通一共三十六种，地煞神通一共七十二种，加起来有一百零八种之多！
　　看似数量不低，但其实不管是天罡神通，还是地煞神通，都算是位列此界顶尖神通的行列了，不是一般势力能拥有的！
　　看看原剧情中，学习了天罡神通，亦或是地煞神通的，都是什么人？
　　气运之子孙悟空，疑似佛门准提圣人三尸分身的菩提老祖门下，会七十二地煞神通！
　　司法天神二郎神杨戬，阐教一代弟子玉鼎真人门下，玉帝的外甥，会七十二地煞神通！
　　天蓬元帅猪八戒，掌管天河十万水军的元帅，太清圣人的三尸分身，天庭太上老君的记名弟子，会三十六天罡神通！
　　从这三人的身份来历，就能知道，不是出自名门，拥有强大背景的人，是学不到天罡神通和地煞神通的！
　　当然，西游大世界的水相当深，玄门和佛门之外，拥有天罡神通和地煞神通的势力或强者，也不少！
　　但诸多开拓者能不能找到他们，并加入进去，完成中级任务，那就真的只能看运气了！
　　再看副本高级任务，需要千年之内，大闹天宫一次，这就完全不是其他开拓者能完成的了得！
　　他们敢跟着孙悟空去大闹天宫，那就是当炮灰的料，完全是在找死！
　　即便是叶青，在突破到八阶仙王之前，敢这样做，也是九死一生的局面！
　　等等，谁说大闹天宫要跟着孙悟空？
　　副本高级任务的内容，也只是说在千年之内，大闹天宫一次，可没说一定要跟着孙悟空去！
　　叶青记得，前世有人推算过孙悟空的年龄，对方在出世之日，乃是春秋战国时期，大概在公元前578年左右！
　　七年之后，有太清圣人的一缕分魂降世，成为诸子百家之首的道家老子，开启人族的诸子百家时代！
　　几百年后，始皇帝嬴政奋六世之余烈，一统南瞻部洲，引起天庭忌惮并试图打压。
　　于是，他便主动开启伐天之战，试图将大秦晋升为万世不灭的仙秦，成为不弱与天庭的存在！
　　虽然最终以失败告终，但伐天之战的整个过程，也可以看做一次大闹天宫啊！
　　毕竟，大闹天宫指的是对天庭的挑战和征伐，而不是真的大闹凌霄宝殿！
　　所以，他可以通过参加大秦伐天之战，来完成高级任务啊！
　　大秦帝国敢主动伐天，肯定不弱，随便拎出一个知名大将，实力怕都不逊于孙悟空。
　　而最出名的白起、王翦之流，更是可以吊打孙悟空。
　　尤其是杀神白起，那可是斩杀了六御大帝之一的勾陈大帝雷震子的狠角色！
　　因此，大秦帝国的伐天之战，规模肯定是无比浩大。
　　不管叶青是突破八阶仙王之前，还是突破八阶仙王之后，在大秦诸强里面，也十分不起眼，不会遭到天庭顶尖强者的针对！
　　在这种情况下，他从伐天之战中活下来，还是比较容易的。
　　虽说从大秦的伐天之战中，够活下来，评价肯定不高，但终归是完成了高级任务！
　　等日后孙悟空大闹天宫之日，再去镀个金，完成第二次大闹天宫，那他的高级任务的评价度，自然是非常不错！
　　想到这里，叶青思维散发，或许第一个任务，可以选择加入大秦，从而名正言顺的参加伐天之战！
　　此外，暗中还得加入一个比大秦更强大的势力。
　　因为想要跟着孙悟空大闹天宫镀金，肯定得拥有强大的势力背景才行。
　　要不然还是炮灰一个，会被天庭派出顶尖强者镇杀！
　　而整个西游大世界中，能跟天庭扳手腕的，让天庭不敢下杀手的，除了圣人大教或圣人门下，便也只有曾经的巫、妖两族了！
　　这些势力中，妖族可以不作考虑，他一个人族，哪怕不是此界人族，屁股也要坐端正才行。
　　否者，容日引起此界人族强者，或跟妖族有仇的强者的敌视，还可能会暴露自己域外来客的身份！
　　在排除了妖族之后，叶青在剩下的势力中，毫不犹豫的优先选择了退居幽冥，执掌地府的巫族！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第572章 四大部洲的基本情况！（1/3）
     　　选择巫族没有别的原因，只是单纯的因为巫族和大秦之间，有着一定的联系，双方乃是盟友！
　　这一点，从始皇帝铸造了十二金人，欲要吸收天地间的十位陨落祖巫的真灵碎片，将他们复活过来，就能看出两者之间的关系匪浅！
　　所以，他加入大秦之后，再以大秦会跳板，暗中加入巫族，会比加入圣人大教或圣人门下，更加容易一些，也更加安全一些！
　　如果不是因为基础任务限制的时间，叶青甚至想花点时间和精力，直接加入地府的巫族！
　　至于巫族会不会收下他？叶青并不会怀疑。
　　他一个尚未突破八阶仙王境界，便拥有八阶仙王战力的盖世天骄，不管加入哪一方势力，他们都会收下的！
　　哪怕是收下他之后，只见他看做单纯的打手呢，叶青也无所谓，反正从现在到西游取经结束，也只有一千多年！
　　在这段时间里，他只需要顶级势力的背景这张虎皮，以此来保证自己的生命安全，不会被其他的顶尖强者，给轻易抹杀就行了！
　　比如，他想要完成最后的终极任务，参与到西游取经的量劫中，并获得至少一劫难的功德，就十分需要背后有强大势力撑腰！.
　　根据他的分析，完成这终极任务有两种方式，一是加入取经队伍，度过九九八十一难！
　　二是成为这九九八十一难中的劫难布置人，去为难取经队伍！
　　第一种就不用说了，必须得有顶尖势力撑腰，才能成为取经人之一！
　　第二种，倒是无需顶尖势力撑腰，关键是没有强大的势力背景，要么被打杀，要么成为佛门奴仆，根本没有好下场！
　　反观有大势力背景的妖怪，全都活了下来，被背后势力的人给接走了！
　　所以，在想明白这些事情后，叶青便开始全力吞吐周围浓郁的天地元气。
　　等过了一个月的时间，他用此界的气息，掩盖了自身属于异世界的气息后，便出关了，打算寻找一座大城的修士，打探消息！
　　不过短短数日时间，他就弄明白了自己所在的地点，以及西游大世界的基本信息！
　　这里并非他期望中的南瞻部洲，反而是孙悟空出世的东胜神洲！
　　因为曾经的封神之战，打碎了完整的洪荒大陆的缘故，如今的西游大世界，乃是四大部洲的格局！
　　分别是东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲和北俱芦洲！
　　据叶青这几日打探的结果，东胜神洲多是玄门三教，以及依附于玄门而存在的诸多宗派的地盘。
　　修道成仙的修士非常多，几乎没有修佛者，人族国度极为附庸！
　　西牛贺洲则是脱离玄门，从当初的西方教，变成了如今的佛教的地盘，多是修佛者，修道者的数量很少，人族国度同样是附庸！
　　南瞻部洲则是人族的地盘，但玄门、佛门以及其他势力，也都可以在此部洲传道！
　　但跟东胜神洲和西牛贺洲相反，这里的人道红尘之气浓郁，人族国度才是主人，其他势力皆是附庸的存在。
　　不参与国与国的征伐，更不会掌控一国！
　　北俱芦洲的环境恶劣，整个部洲被浓郁的瘴气、毒雾、煞气等等覆盖，不适合弱小的种族生存。
　　唯有巫、妖两族这等没落的天地霸主，在此苟延残喘，休养生息！
　　不过，这是封神大战之前的情况。
　　随着封神大战中洪荒大陆的破碎，天地间的资源大大受损，数百年来，已经有越来越多的势力，注意到北俱芦洲这块没怎么开发的资源地了！
　　纷纷耗费大力气，在北俱芦洲的外圈，圈了一块地，并驱除净化了其范围内的各种有毒气体，开始在此繁衍生息，发展壮大！
　　这些势力中，又尤其以人族耗费的精力最多！
　　因为人族天生弱小，在修炼成仙之前，所需要的资源，也都是低级的资源！
　　而北俱芦洲，一直以来被各种有毒气体笼罩，孕育的天材地宝，要么是非常顶尖的，不惧瘴气、毒气的侵蚀
　　要么是比较低级的，依靠数量取胜，属于斩草不除根，春风吹又生的那种！
　　而其他的绝大部分势力，都对这些低级资源看不上眼，但却正好适合弱小时期的人族！
　　所以，人族的三皇五帝，亲自派出化身，净化出了一块地盘，挪移了大量的人族进去，在里面开朝立国！
　　几百年的时间下来，北俱芦洲的外圈，倒也生存了不少的人族国度！
　　弄明白大致的情况下，叶青没有犹豫，当即就施展圆满级的咫尺天涯，向着南瞻部洲而去！
　　不得不说，当初将空间神通咫尺天涯修炼圆满，乃是正确的选择，一步跨出就能穿梭百万里虚空！
　　要是没有此神通，光靠普通的缩地成寸，最快一步万丈，那需要多长的时间，才能去到南瞻部洲的大秦？
　　要知道，这西游大世界乃是一方顶尖的七星级大千世界，四大部洲中的某一个，范围都是十分广袤！
　　遮天大世界的人间界宇宙星空，跟这相比，估计还不足任意一个部洲的万分之一大！
　　除非是完整时期的仙域，才顶得上一个部洲大，甚至可能还没有一个部洲大！
　　这个说法并不夸张，首先两者同属大千世界，但西游大世界明显是要高于遮天大世界的！
　　遮天大世界只有一个堪比九阶仙圣的仙帝，但西游大世界则诞生了天道六圣者六位仙圣，还有一位疑似超越了九阶仙圣的道祖鸿钧！
　　从这两座世界供养出的强者来看，就能知道西游大世界的体量明显会更大，底蕴也更加深厚了！
　　其次，遮天大世界的仙域之外，有范围更大的界海，界海的另一端则是上苍大陆！
　　而西游大世界的四大部洲之外，只有浩瀚四海！
　　两相比较之下，遮天仙域不如西游任意一个部洲，也就不难解释了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第573章 雍城之外，挑衅大秦国运神龙？！（2/3）
     　　四大部洲的范围，如此之多，倘若叶青没有将空间神通咫尺天涯修炼圆满的话，根本不可能在一年之内，从东胜神洲赶到南瞻部洲的大秦王国内！
　　至于说利用此界的空间法则，直接打开空间之门的方式赶路？
　　除非叶青能参悟并掌控的此界的空间法则，亦或是勾连天心印记，否者是不可能做到此事的！
　　而此界的空间法则，可比遮天大世界人间界的空间规则，要更加高级和复杂。
　　别说一年的时间，就算是他在此界的全部任务时间，怕是都没办法掌控！
　　勾连天心印记，就更加不要想了。
　　即便是在各自的混沌道场中潜修的道祖和天道六圣不阻止，执掌了天帝权柄的玉皇大帝的本尊，昊天大天尊也会阻止！
　　毕竟，叶青以自己的天帝道果来勾连天心印记，可是在侵占昊天的天帝权柄，对方绝对容忍不了
　　而很显然，以他现在的修为境界和实力，绝对不是昊天大天尊的对手，不会有任何的例外！
　　半年后，叶青日夜不停的赶路，横跨了数十万亿里的距离后，终于从东胜神洲，来到了南瞻部洲地界.
　　又用了三个月的时间，来到了南瞻部洲的中心，也可以说是中原之地！
　　此时的中原，名义上仍旧被大周统治，但大周的国力，早已经被削弱了许多，甚至从西周政权，更迭到了东周政权，也称之为春秋时代。
　　这个时代，比东周政权实力强大的诸侯国，比比皆是！
　　就连各方诸侯国公认的霸主，都出现了两位，分别是齐桓公和晋文公！
　　可惜，自周天子自降人王位格，向上天俯首称臣之后，这里的人道之力，被天道之力压制。
　　在天道规则下，人道帝王不可长生，寿命和普通人没什么区别！
　　要不然，不管是齐桓公还是晋文公，这两位人道帝王中的霸主，都有机会成为一代人王，长生久视！
　　届时，未来的始皇帝想要灭诸国，一统南瞻部洲，难度绝对要大很多！
　　叶青在中原诸国，闲逛了月余后，终于来到了中原西部的秦国！
　　此时的秦国，在曾经的秦穆公的带领下，已然从原先的效果，发展成了一个泱泱大国！
　　说起来，秦穆公也算是一时人杰了，有机会成为齐桓公和晋文公一样的春秋绝对霸主！
　　只是，在秦晋两国的四次大战中，只赢了一次，败了三次，导致秦国东进计划受阻，不得不向西发展，最终称霸西戎！
　　只能说有霸主之资，可以称为小霸主，但却不是各个诸侯国公认的绝对霸主！
　　尽管只是一方小霸主，秦国的实力却也十分强大。
　　当叶青来到秦国在春秋时期的国都雍城之时，顿时便看到了国都上空，有着一条庞大的气运金龙！
　　一股玄妙的力量，自这条国运金龙上散发出来，镇压着所有进入雍城的修士，极大的压制了诸多修士的实力！
　　也正是有人道国运神龙的存在，不管是玄门三教，还是佛门，亦或是隐匿暗中的魔道等修士，来了雍城都得低下头做人。
　　根本不敢像在其他三大部洲那样，随意欺压和掌控人道王国！
　　不过，当这股无形的国运压力，落到叶青身上时。
　　他除了元神确实受到了不小的压制之外，不管是肉气血身还是丹田法力，都没有任何的变化！
　　果然，他前世听过的传闻是真的！
　　人道国运之气，只能压制以修炼元神为主的修炼之道，压制不了武道和肉身之道的修炼者！
　　正常情况下，武道和肉身之道的修炼者，根本比不上元神之道。
　　就好似修炼元神才是正统，最多是一些顶级势力拥有兼修肉身之道的方法，修炼下丹田力量的武道，根本就是一介小道罢了！
　　但现在偏偏是主修武道的叶青出现在这里，秦国的国运神龙，完全被他视为无物！
　　不过，他并没有大白天，就公然闯进秦国王宫的想法！
　　他是来加入秦国的，不是来跟秦国结仇的！
　　时间很快就来到了夜晚，叶青脚踏虚空，伫立在雍城之外的上空。
　　看了看并没有察觉到自己的国运神龙，当即散出一股强横的威压，向国运神龙席卷而去！
　　刹那间，静卧着的闭眼的国运神龙，猛地睁开双眼，冲着叶青愤怒的咆哮着，龙吟之声响彻整个雍城！
　　但不管是雍城百姓，还是秦宫守卫，都听不到着龙吟之声。
　　唯有当今的秦国大王秦桓公，以及少部分跟秦国王氏血脉的人，才能听见！
　　已经年迈的秦桓公当机立断，立刻发出命令，让秦国守卫提高警惕，整个国都和秦宫，都迅速变得戒备森严起来！
　　随后，他来到了秦宫深处的一座隐秘宫殿面前，躬身拜道：“曾祖，不久前国运神龙怒吼。”
　　“孤与它沟通，询问缘由，它表示有陌生强者在挑衅！”
　　“如今，那强者正在雍城之外的高空中，还请祖父示意，孤该如何应对？”
　　秦桓公说完后，俯首等待。
　　过了好一会，才有苍老的声音传出：“那陌生强者是否仍在雍城之外？”
　　秦桓公一边再次沟通国运神龙，看向城外，一边回道：“启禀祖父，仍在！”
　　苍老的声音回道：“此人虽挑衅国运神龙，但却止步于吾大秦国都雍城之外，似乎别有用意，多半不是敌人！”
　　“吾让百里奚陪你去见一见他吧！”
　　话音落下之后，便见一儒雅的中年人，从宫殿走出，抓着秦桓公的肩膀，御空而行，很快就来到了雍城之外，见到了在此等待的叶青！
　　“你是何人？为何要挑衅我大秦的国运神龙？”
　　虽然只是一句简单的质问，但叶青却感受到一股浓郁的帝王龙气，扑面而来！
　　这让他意识到，对面这老者多半就是大秦当今的国君秦桓公！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第574章 五羖大夫百里奚！反其道而行之！（3/3）
     　　虽然直面大秦国君秦桓公，但叶青没有丝毫担忧.
　　对方根本就是一个普通人，还是一个行将朽木的普通人，即便能调动大秦国运，也撑不了多久，不值得他警惕！
　　倒是秦桓公身旁的儒雅中年，散发出的气息并不弱，堪比七阶仙尊初期境界，让叶青生出了不少兴趣！
　　对方放在遮天大世界里，便是一位大帝强者了！
　　要知道，大秦自秦襄公开始，立为诸侯国，到现在不过短短两百年的时间而已，竟然能诞生一位大帝级的强者。
　　若是被遮天大世界人间界的诸多天骄知道后，不知道会不会哭晕在厕所！
　　而且对方的气息，隐隐跟大秦国运神龙勾连！
　　看样子，在关键时刻，应该可以让大秦国运神龙加持己身，从而爆发出强大的力量！
　　不过大秦的国运神龙，本身的威压也才七阶巅峰，即便给儒雅中年加持，也顶多让对方发挥出七阶巅峰的实力！
　　尽管如此，也足以证明这个儒雅中年的不凡了，也不知道对方究竟是谁？
　　想到这里，叶青说道：“本座尊号青帝，你是现任的大秦国君秦桓公吧？”
　　“不知你身旁这位又是何人？竟有这般不俗的实力？看来你们大秦还是有点底蕴的！”
　　听到叶青的称赞，秦桓公没有自得，而是波澜不惊的说道：“青帝？好霸气的尊号！”
　　“不过，青帝阁下，在孤没有了解你的目的之前，不会告诉你其他任何信息！”
　　叶青嗤笑一声：“秦桓公，你虽是大秦国君，但你不过一介凡人，还是寿命无多之人，并非大秦在暗中的真正掌控者。”
　　“你也没资格，知道本座的目的！”
　　“还是将你们大秦的底蕴，喊出来谈谈吧！”
　　“当然，你可以拒绝，只是希望你日后不要后悔！”
　　秦桓公顿时沉默了，他很想怒斥叶青一番。
　　但他也知道对方的强大，毕竟敢于挑衅大秦国运神龙的人，修为弱了，早就被国运神龙反噬镇压了！
　　因此，他只能沉默，等待身旁的这位大秦先辈开口！
　　儒雅中年看着叶青默默思考，要不要展露自己的身份，底牌之所以为底牌，那是因为别人不知道。
　　若是明牌了，别人就会产生防备并做出应对，底牌就不配再为底牌了！
　　想着叶青今晚挑衅大秦国运神龙，却停留在雍城之外，以示对大秦的尊重和友好，身上也没有散发出任何的恶意。
　　于是，在思考了片刻之后，儒雅中年终于开口道：“吾就是大秦的底蕴之一，穆公座下百里奚！”
　　叶青闻言，恍然大悟：“原来阁下是大名鼎鼎的五羖大夫百里奚！”
　　“秦穆公当初能将大秦发展壮大，少不了你的出谋划策！”
　　“不是说你死了好几十年了吗？没想到你还活着？！”
　　“不过想想也对，你非人道帝王，自然可踏上修行之道，不被天道规则束缚和压制！”
　　“也罢，既然你是大秦的底蕴之一，告诉你也无妨！”
　　“本座是来考察大秦的，看看大秦有没有底蕴和潜力，值得本座下注投资一把！”
　　“让你们大秦在现在的基础上，飞速成长壮大的同时，也能给本座带来巨大的回报，实现你我两方的双赢！”
　　叶青并没有直接说出要加入大秦的目的，因为他知道很多时候，得不到的才是最好的！
　　他若是上赶着加入大秦，反而显得自己很是廉价，大秦也会轻视自己，除非自己展现出惊世的治国之才！
　　但他一个拥有八阶仙王战力的盖世天骄，去帮大秦治国，那才是真的廉价！
　　所以，他反其道而行之，直接摆出一副高人的姿态，表示想要看看大秦有没有被他下注投资的资格，大秦才不会轻视他！
　　果然，百里奚的神色变得郑重的许多，主要是这样的事情他也听说过不少！
　　某某家族得到高人看中，或赐下天材地宝，或赐下发展良策，或资助其他东西，最后该家族发展壮大，高人也得到好处，两者双赢！
　　但敢于下注投资一国的高人，却是少见！
　　因为这样的高人，是真正的高人，基本上都有着一人比肩一国的战斗力！
　　距离现在最近的，便是五百多年前武王伐纣一事，诸多高人下山帮助西岐，打败大商，建立大周了！
　　于是拱手问道：“哦？那不知青帝阁下，考察的结果怎么样？”
　　叶青不置可否：“潜力还是有的，但底蕴只有你一个人的话，本帝下注大秦的事情，恐怕还需要再考虑考虑，到底要下注哪个诸侯国！”
　　百里奚目光一凝，听懂了叶青的潜台词：你们大秦还有什么底蕴，就拿出来让我看看！
　　若是没有，或者不愿拿出来，那我就要好好考虑一下了，最好是货比三家！
　　在犹豫了一番后，百里奚回道：“青帝阁下，这里不是说话的地方，还请阁下跟我来！”
　　说完便在抓着秦桓公的肩膀，在前方带路，叶青也不疑有诈，一脸淡定的跟着他们身后。
　　三人很快就来到了秦宫深处的那座隐秘宫殿门口！
　　下一刻，便见百里奚冲着宫殿躬身一拜：“臣百里奚，有事禀报主君！”
　　“今有世外高人青帝，欲要下注投资我大秦，此事重大，臣不敢独断专权，还请主君现身，与青帝面谈！”
　　话音落下之后，宫殿的殿门顿时开启，一位浑身上下散发出霸气的黑衣老者，走了出来！
　　见到此人，再次低首拜道：“拜见主君！”
　　一旁的秦桓公，也同样如此：“拜见曾祖！”
　　听到两人如此称呼，尤其是秦桓公的称呼，叶青顿时想到一人：“莫非你就是带着大秦称霸西戎，拥有了霸主之资的秦穆公？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第575章 对话秦穆公！震撼！（1/3）
     　　听到叶青的询问，黑衣老者回道：“孤，正是大秦第九任国君，秦穆公！”
　　“听闻青帝阁下，正在考察我大秦的潜力和底蕴，看看值得不得阁下，下注投资我大秦？”.
　　“不知阁下考察的结果如何？”
　　叶青微微一笑：“先前的时候，本座说了，大秦光有百里奚一人，本座需要好好考虑一下！”
　　“没想到秦穆公你曾经身为人道帝王，竟然还也活着，倒是有几分手段，不愧是将大秦带到现在这个高度的人！”
　　“本座不知道齐桓公和晋文公，这两位真正的国君中的霸主是否还活着。”
　　“但你秦穆公既然活着，还有着霸主之资，看在你的身份和潜力上，本座倒是可以下注投资你大秦！”
　　秦穆公点点头：“多谢青帝阁下的赞赏！”
　　“不过，阁下想要下注投资大秦，也是为了未来能获得巨大回报！”
　　“这件事从本质上而言，是属于合作！”
　　“既然是合作，那大秦自然也需要看看青帝阁下，是不是一个好合作对象！”
　　“准确的说，是看青帝阁下给我大秦下注投资的东西，是否能给大秦带来巨大的利益！”
　　“如果不能给大秦带来巨大利益，实现你我双方的双赢，只是阁下单纯的向大秦索取。”
　　“那孤想，阁下的下注投资，大秦不接受也罢！”
　　“不知青帝阁下觉得如何？”
　　叶青闻言，不得不在心中感叹，这秦穆公不愧是一代霸主之资的国君，果然有几把刷子！
　　若是换成大秦其他的普通国君，得知自己这样一个强者，欲要下注投资一国，恐怕早就立刻答应下来了！
　　哪像这秦穆公这般从容不迫，甚至想要反过来看叶青准备下注投资的东西，值不值得大秦接受与合作！
　　不过也好，这样的合作对象，才是一个好的合作对象。
　　要不然，换成其他软弱的合作对象，一有事就来找自己帮忙，那自己岂不是成了对方的保姆啦？！
　　只见叶青微微一笑：“秦穆公的话很有道理！”
　　“既然你想要知道，那本座倒是可以透露一二！”
　　“本座有一修炼之法，可以提升大秦所有的人的修为和实力，下至贩夫走卒，上至大秦国君！”
　　“此法不会受到人道国运之力的压制，可以在国运的笼罩下，发挥出百分百的实力！”
　　“大秦的士兵修行此法后，征战他国时，便拥有了巨大的优势！”
　　“只要大秦的士兵足够强大，未来踏破诸国，一统中原，甚至一统整个南瞻部洲，也不是没有机会！”
　　“同时，此法也不会受到天道规则的压制，提升修为的同时，也能提升寿命！”
　　“就好比秦穆公你，虽然本座并不知道，你是如何活到现在的。”
　　“但只要你体内还有人道帝王之气，没有彻底断开和大秦国运之间的联系，你还是会受到天道规则的影响，就无法活的太久！”
　　“可你要是修炼了本座传下的功法，不断的突破修为境界，挖掘人体自身的潜力，自然可以一次次的延长寿命！”
　　“等你修炼到了百里奚这样的境界时，不说长生久视，至少活个数十万，乃至上百万年以上，是没什么问题的！”
　　“现在，你觉得本座下注投资的东西如何？有资格与大秦合作吗？”
　　听到这一番话，秦桓公和百里奚都已经目瞪口呆，秦穆公也早已不复先前的泰然自若，满脸的震惊和渴望。
　　咽了咽唾沫，秦穆公试探着问道：“青帝阁下，如果你刚刚所说为真，孤能问一下，你为什么会选择大秦？”
　　“你手中有如此惊天地泣鬼神的修行之法，随便选择一个诸侯国都行啊，大秦何德何能，竟可以得到青帝阁下的看中？”
　　叶青淡定的说道：“秦穆公，本座知道你担心这里面，会不会有什么陷阱！”
　　“放心吧，没有陷阱！”
　　“本座选择大秦，原因不少，比如大秦有潜力，有底蕴，有霸主之资等等！”
　　“但最关键的，还是本座对大秦比较有眼缘！”
　　“此外还有一点，本座的修行之法虽然不凡，但只是本座草创，远远比不得正统的仙道！”
　　“其上限不会很高，目前最多只能达到仙道的大罗金仙层次！”
　　“从眼下来看，或许十分适合你们修行，但要是本座一直不能开辟后续修行之法的话。”
　　“等你们修炼到媲美大罗金仙境界的时候，就会感觉前方无路可走，那才是真正的绝望！”
　　“所以，本座希望有大量的人，来修行此法门，从而给本座反馈回诸多灵感，好让本座能开辟前路。”
　　“同时修炼本座传下法门的人越多，给本座带来的气运也就越多！”
　　“你们的身份都不低，应当知道气运的作用！”
　　“剩下的，就无需本座再解释了吧？”
　　叶青说完之后，便静静的等待秦穆公的选择！
　　他这番话，完全是一半真一半假。
　　比如看大秦有眼缘，武道修行之法的上限，只相当于仙道的大罗金仙，都是假的！
　　没办法，主要是他不这样说，秦穆公不放心啊！
　　毕竟天上掉馅饼这种事情，都很难有人相信。
　　更何况现在天上直接掉下来一个，让大秦称霸南瞻部洲，让他秦穆公能获得漫长寿命，甚至长生久视的机会。
　　这搁谁身上，谁都会怀疑这里面，是不是有什么陷阱！
　　所以，为了打消对方的顾虑，也为了隐瞒自己的真实意图，只能编造出自己这功法需要找人实验，以及获得气运的说法了！
　　唯有表现出自己有利可图，秦穆公才不会有太多的顾虑，也才会相信自己是真心想要合作，而不是为了坑大秦！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第576章 加入大秦！全部底蕴！（2/3）
     　　果然，没有让叶青久等，秦穆公便满是郑重的回道：“原来青帝先生，是为了气运，以及将自己创造的功法，开辟到更高的境界！”
　　“既然如此，孤，秦穆公，代表大秦欢迎先生的下注投资！”
　　“孤相信，大秦绝对不会让青帝先生失望的！”.
　　听到秦穆公答应，叶青的脸上终于露出了一丝笑容，抱拳道：“那就合作愉快了！”
　　秦穆公见状，也跟着做出抱拳的姿势，笑道：“合作愉快！”
　　“对了，青帝先生，既然我们现在是合作者的关系，你可愿在我大秦任职？”
　　“要是愿意的话，孤愿以国师之位相待先生！”
　　叶青装作思考了一会后，回道：“在你大秦任职，也不是不可以，这有助于本座收集和感应大秦士兵和百姓们，对本座所创修行之法的反馈！”
　　“不过，当国师就算了，本座是为了纯粹的气运，以及推演功法后路而来，并不想要跟国运有所牵连！”
　　“所以，就当你们大秦的一位特殊供奉吧！”
　　“平日里，大秦需要收集各种天材地宝和仙金神矿，来供应本座修行！”
　　“作为交换，本座可以给大秦的高层，提供一些辅助修行的顶级丹药！”
　　“此外，若是大秦遇到生死危机的话，本座可以出手帮你们一次，这算是给你们的额外照顾，但也仅限于一次！”
　　“而且是在不危机本座性命的情况下，本座才会出手，若是大秦招惹的敌人太强，连本座也不可敌的话，那就别怪本座放弃了！”
　　几乎没怎么犹豫，秦穆公便直接答应下来。
　　对他而言，以国师之位来招待叶青，只是想要表示他和大秦对叶青的重视，并不是真的想让叶青插手大秦的发展！
　　万一以后，叶青插手的多了，在大秦有了巨大的威望，想要鸠占鹊巢，他该怎么办？
　　谁让他们双方，现在明显是叶青更加强大，处于强势的一方呢！
　　倘若大秦的实力更强，处于强势的一方，秦穆公就没有这样的担忧了！
　　所以，即便叶青同意出任国师，他也只会将叶青高高供起，尽量不让他参与大秦的国策决定！
　　好在，叶青不想当国师，只愿意当一个特殊供奉，那他当然不会不答应！
　　“也罢！”
　　“既然先生不愿当大秦国师，只想当一个特殊的供奉，那孤也不强求，便同意先生的要求！”
　　“还请先生放心，我大秦会举国之力，给先生收集天材地宝、仙金神矿，来供养先生修行的！”
　　在秦穆公说完的那一刻，叶青发现，自己副本面板上的基础任务，已经显示出‘已完成’的字样，这让他松了一口气！
　　他降临此界，已经有十个月了，距离一年之期，还剩下两个月。
　　如果因为没有完成基础任务，就返回副本空间的话，传出去怕是会笑掉别人的大牙！
　　这时，秦穆公露出一丝犹豫之色：“青帝先生，不知你可否现在就传下那特殊的法门？让寡人开始修行？”
　　“你也知道，寡人乃是用了特殊的秘法，并将大秦国君之位传给了后代，才能苟延残喘下来！”
　　“但这种方式，活不了太久的，顶多只有三个甲子的寿命！”
　　“而孤已经活了一百多年，只剩下一个甲子多点的寿命了！”
　　“所以，寡人希望能早日修行有成，来延长自己的寿命！”
　　见秦穆公如此迫不及待，叶青倒也没有拒绝：“可以！”
　　“不过，本座不想麻烦，将大秦的底蕴一起喊出来吧！”
　　秦穆公点点头：“还请先生稍待片刻！”
　　“由余、丕豹、蹇叔、公孙支，你们四人都出来吧！”
　　话音落下不久，便有四个老者从宫殿中走出。
　　见到此四人，叶青不由得在心中暗道：“果然，就连秦穆公这个国君，以及春秋时期秦国五子中的百里奚都活着。”
　　“没道理秦国五子中的其他四人，就死了！”
　　“他们五人，可都是帮助秦穆公称霸西戎的巨大助力，秦穆公是不会让他们陨落的！”
　　“可惜，除了百里奚之外，另外四人的实力就要逊色一筹了，只有六阶真仙巅峰层次！”
　　“唯有借助国运之力，才能爆出七阶仙尊级别的力量！”
　　“好在他们虽然和大秦国运勾连，但却不是人道帝王，没有受到天道压制，自身的寿命比秦穆公长多了。”
　　“只要能活到始皇帝那个时候，在大秦那庞大国运的推动下，怎么也能成为八阶仙王级别的强者！”
　　这些想法在叶青的脑海中一闪而过，他看着在场众人，说道：“秦穆公，秦桓公，法不可轻传！”
　　“还请二位调动大秦国运，屏蔽天机因果感应！”
　　随着一声响亮的龙吟之声传出，整个大秦王宫，都被国运神龙，笼罩的密不透风。
　　即便是八阶仙王级的大罗金仙，也难以在短时间内窥视王宫内的情况！
　　而时间一长，又会引起人族强者的注意！
　　因此，只要没有顶尖的八阶强者窥视，便没有人知道大秦王宫内发生的一切！
　　叶青也放心的开口道：“诸位，本座之法门，严格来说并非自创，而是在前人的基础上，不断的开拓创新而来！”
　　“这个法门，你们应该或多或少，都曾听说过，那就是武道！”
　　‘武道’二字一出，众人若有所思。
　　“青帝先生，你说的武道，莫非就是如今各个诸侯国军中所修行的炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼脏、炼髓，以及最后的炼血武圣之道？”
　　“可即便成就了炼血武圣，也只是凡人至强，仍旧不如仙人啊！”
　　叶青摇摇头：“错了，你们所说的炼血武圣之道，本质上而言，属于炼体之道，可以归于到武道之中，也可以单独划分出来！”
　　“本座所说的武道，乃是各国混迹江湖的游侠儿，所修行的那个武道！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第577章 震惊！叶青传法！（3/3）
     　　“什么？”
　　众人都是大吃一惊，露出难以置信的神色。
　　秦穆公更是直接说道：“青帝先生，据孤所知，江湖游侠儿的武道，只分为后天和先天境界，潜力极低！”
　　“即便修炼到先天圆满，其战斗力，也顶多相当于炼骨圆满，怎么可能有先生口中描绘的那般潜力？”.
　　“能不惧人道国运之力的压制？还能让我等人道帝王，突破天道限制，长生久视？！”
　　叶青微微一笑：“为什么不可能呢？！”
　　“你们既然知道江湖游侠儿，修炼的武道有后天和先天境界，就应当知道，武道之初，需要炼精化气！”
　　“从自己的血肉细胞提炼出一股能量，通过武道功法，汇聚丹田凝练成后天内力，然后一步步的将其发展、壮大和蜕变！”
　　“反观国运，本质上跟气运是一样的，都是无形的东西！”
　　“只不过气运比较纯粹，而国运则是蕴含了个人的精神意志。”
　　“是从无数老百姓，对国家概念认可的精神意志中散发出来的念头，与气运相容后，形成了国运！”
　　“不管是气运的力量，还是国运之力，跟武道力量完全是两种不同的力量！”
　　“所以，国运之力也只会对修士的精神力或者元神法力，形成压制和影响，无法影响到武道力量！”
　　“必须得通过某种方式，进行实质化后，比如被修士吸收，成为融入修士法力，才能跟武道的力量对抗和碰撞！”
　　“若是大秦出现了修炼武道有成的顶尖强者，完全可以轻松潜入其余诸侯国，实行斩首任务。”
　　“根本不用担心自己，会被对方国家的国运神龙发现并压制！”
　　“只要安排得当，斩首的成功率也会变得相当高！”
　　“再说延长寿命之事！”
　　“自大周取代大商之后，周天子像天庭俯首称臣，不再以人王自称，降为天子，这大大的损伤了人道利益和本源，使得人道被天道压制！”
　　“有不可提及的无上强者，趁机联手，制定了天道规则，让人道帝王不可修行，从而避免有新的人皇诞生！”
　　“准确的来说，是以天道影响人道，再以人道影响国运。”
　　“但凡人道帝王体内，出现任何不属于国运之力的力量，都会被国运之力迅速磨灭！”
　　“这意味着人道帝王，虽然可以通过操控国运神龙之力，爆发出很强的实力，但却修炼不出任何的仙道法力！”
　　“而修炼不出仙道法力，如何能一步步提升修为境界，打破寿命桎梏？！”
　　“反观武道的力量，跟仙道法力完全不一样。”
　　“本座先前说了，武道力量来源于你们自身的血肉细胞，通过修炼将其不断壮大！”
　　“普通人就不说了，你们这些跟人道国运有勾连的人，体内的血肉细胞中，早就充斥着浓郁的国运之力！”
　　“如此，你们修炼武道凝练出的后天内力中，自然就蕴含了国运之力！”
　　“等你们修炼到先天境界时，后天内力蜕变为先天真气，内里蕴含的国运之力不仅不会消散，或者被驱除。”
　　“反而会结合的更加紧密，不分你我！”
　　“若是沿着此思路，继续开辟和修行武道，你们下丹田中凝聚出的蕴含了国运之力的特殊力量，完全可以看成是变异的国运之力！”
　　“试问，面对这变异的国运之力，不管是天道规则，还是你们大秦的国运之力，会去磨灭它吗？”
　　“恐怕不会，因为两者的本质，其实是相同的，都是国运之力，只是一个纯粹，一个不纯粹而已！”
　　“国运之力只会磨灭人道帝王体内的仙道法力，或其他来自神魂的力量，并不会磨灭跟自己相同的国运之力！”
　　“如此，人道帝王就可以通过武道的修炼方式，一步步提升修为境界，一次次洗筋伐髓脱胎换骨。”
　　“最后，实现生命的蜕变和跃迁，打破寿命的桎梏！”
　　叶青解释完毕之后，众人的脸上，都露出了震惊、恍然、佩服等等神色，想来是听懂了！
　　“你们可还有其他的疑惑？”
　　众人闻言，都赶紧摇摇头，纷纷低头，躬身拜道：“多谢青帝先生解惑，吾等再无疑问！”
　　“还请先生，传吾等武道修行之法！”
　　叶青点点头：“尔等且听好了！”
　　“本座将武道划分为八阶！”
　　“分别是一阶后天境，二阶先天境，三阶金丹境，四阶元神境，五阶法相境，六阶真仙境，七阶仙尊境，以及最后的八阶仙王境！”
　　“不过，武道之初还有个炼体筑基，不需要达到多么高深的地步，主要是为了壮大身体，能更好的提炼出来自血肉细胞中的力量！”
　　“提炼出这股力量后，按照一定的经脉路线运转，归入丹田，凝练出后天内力，才会正式踏入一阶后天境，”
　　“后天境分为九重，可通过开辟奇经八脉而判断……”
　　……
　　随着叶青的不断讲述，在场众人都对武道的各个境界，有了清晰的认知！
　　“好了，现在你们都已经知道武道八阶的基本信息了，对自身的经脉窍穴，也十分了解！”
　　“本座可以传授你们相应的武道功法了！”
　　“百里奚、由余、丕豹、蹇叔、公孙支，你们五人本身都是仙道修行者，境界都十分不凡。”
　　“按照本座的武道划分，百里奚为七阶仙尊初期，剩下的四人为六阶真仙巅峰，本座便不传授你们高深的功法了！”
　　“你们可以先修炼基础内功，然后根据自己的情况，修行仙道的知识积累，再结合对天地的感悟。”
　　“以基础内功为根基，创造出最契合自身的武道功法！”
　　说完，叶青便拿出了五块空白玉简，将基础内功的全部内容，刻印在里面，分别交给五人！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第578章 皇极惊世功！组建五行军团？！（1/3）
     　　这倒不是叶青小气，正如他刚刚所说，百里奚五人的仙道修为境界，虽然不是很好，但也不算低。
　　身为大秦底蕴的他们，平日里不知道参悟过多少大秦收集仙道功法，对自身的情况和修行之道，早已经有了足够的理解。
　　如今，叶青也给他们五人详细的讲解武道理念、境界划分以及一些武道的修行经验！
　　所以，只需将基础内功交给他们修行，他们自己就可以参考此功法，创造出契合自身的武道功法！
　　此界的武道功法，叶青没有见过，但他在倚天世界或蓝星见过的顶尖武道功法，本身都包含了基础内功的运功路线！.
　　将基础内功交给百里奚五人，便已然足够。
　　若是直接给他们顶尖的武道功法，却不怎么契合他们的话，反而会影响他们的更急底蕴，拖累他们的修行速度。
　　见百里奚五人，开始参悟基础内功，叶青的目光，终于落到了秦穆公和秦桓公身上！
　　“两位国君，百里奚五人本身就有仙道修为的基础，本座无需插手太多。”
　　“但你们无法修行，本质上只是普通人，对天地万物和万道规则，没有什么感悟，只靠修炼基础内功的话，是难以在短时间内，有什么成就的！”
　　“本座必须得给你们找一种，契合你们人道帝王身份的顶尖武道功法，如此才能避免你们少走弯路，还请两位稍待片刻！”
　　秦穆公和秦桓公闻言，并未生气，而是一脸期待的看着叶青！
　　大约过了几分钟的时间，叶青总算是在脑海中的，找到了一门适合人道帝王的顶尖武道功法，名为皇极惊世功！
　　此功法乃是倚天世界大明皇朝开国太祖，洪武大帝朱元璋所创，并经过他和朱棣父子两人，一次次的推演完善。
　　在两人倚天世界晋升之机，突破到五阶法相境后，这门皇极惊世功也被顺利的推演到了五阶巅峰层次！
　　说实话，五阶法相境巅峰层次的功法，并不算高。
　　但没办法，这已经是叶青能找到的，适合秦穆公和秦桓公两位人道帝王，最合适也是最高级的武道功法了！
　　好在五阶法相境，本身也能延长大量寿元。
　　对于行将朽木的秦桓公，叶青不清楚他能不能，在生命中剩下的时日，修炼有成，延长寿命。
　　但对于演唱过寿命，寿元比较充足，身体还算健朗的秦穆公而言，是肯定可以修炼成功的！
　　修炼成功之后，寿元得到再次延长的秦穆公，将有着大把的时间和精力，继续推演这门皇极惊世功，提升其品质！
　　想到这里，叶青不再迟疑，大手一挥，便将皇极惊世功的全部信息，以及修炼经验，以元神传功的方式，给送入秦穆公和秦桓公两人的脑海。
　　“行了，功法已经传给你们了，虽然品级不是很高，但却最契合你们人道帝王的身份，你们可以慢慢的参悟和修行！”
　　“现在，先给本座安排一座僻静的地方，当做落脚之地吧！”
　　“本座需要好好想想，该给你们大秦的士兵，传下什么武道功法！”
　　秦穆公闻言，主动请缨道：“还请先生随孤来！”
　　说完，便走在前面带路！
　　由于秦穆公只是普通的身体，他带着叶青在这秦宫深处，走了大概一刻钟的时间，才来到了一座僻静的庭院面前！
　　“青帝先生，这里原本属于孤的一位不喜喧嚣的女儿，不过随着她联姻嫁出去后，这里便空了下来！”
　　“庭院内部的面积不小，环境也不错，不知先生可还满意？”
　　叶青走进去看了看，这里的环境确实很好，便点点头：“不错，就这里吧！”
　　“平日里安排一些守卫，轮流守在门口，不要让人轻易打扰本座修行就好了，本座若有事情，也会安排他们，去通知你们的！”
　　“行了，自己回去参悟功法吧！”
　　秦穆公郑重的回道：“还请先生放心，先生吩咐之事，孤必当铭记在心！”
　　“先生请便，孤，告辞！”
　　看着秦穆公的背影远去，叶青开始默默思考，该拿出什么样的武道功法，交给大秦士兵修行！
　　如今距离始皇帝的伐天之战，还有三百多年，必须得让大秦士兵，修炼一种有潜力，能快速提升实力的武道功法！
　　如此，等待三百多年后的伐天之战，大秦士兵面对天庭的天兵天将时，才不会一败涂地，能坚持更长的时间！
　　若是能让大秦从天庭的反击中活下来，那就是再好不过了！
　　思考了好一会后，叶青做出了决定，准备传下五行属性的功法，让他们组建五行军团，各自修行！
　　等大战一起，便以军团为单位，布下五行战阵，从而爆发出恐怖的实力！
　　此想法来源于倚天世界原剧情中的明教五行旗。
　　六大门派围攻光明顶的时候，五行旗可谓是将六大门派打的落花流水。
　　若非五行旗的高端战力不行，恐怕六大门派都攻不上光明顶呢！
　　不过他们的手段，只能算是跟五行沾了一点边。
　　而大秦未来的五行军团，那是真的可以操控五行之力战斗，比倚天世界的明教五行旗，不知高端了多少倍！
　　想要让五行军团的实力越强，那他们修炼的五行属性的功法，就得越强！
　　恰好，叶青手中便有青帝木皇功、赤帝火皇气、黄帝土黄道、白帝金皇斩和黑帝水皇拳，这五种最顶尖的八阶仙王后期的五行属性的功法！
　　若是被五行军团修炼成功的话，在布下五行大阵后，说不定能发挥出五行天经的几分威力！
　　当然了，叶青是不可能一上来，就给大秦赐下青帝木皇功等五行功法的！
　　这是他给大秦准备的最强底牌，若是直接给了，那大秦岂不是不需要他了？到时候直接终止合作，他岂不是亏大了！
　　虽然发生这种事情的可能性很小，却也不得不防！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第579章 割大秦韭菜？！青帝剑晋级！（2/3）
     　　除了防止大秦过河拆桥之外，还有一个重要原因！
　　那就是现在的大秦，实力不算强，若是一开始就将青帝木皇功等五行功法传下起，恐怕他们守不住！
　　所以，叶青是不会直接拿出青帝木皇功等五行功法的！
　　他打算将青帝木皇功等五行功法，进行拆解和简化，逐步降低品质，直到变成五阶法相境的五行功法为止！
　　到时候，每隔一段时间，打个补丁，将五行功法升级一下，不仅可以表面自己么有偷懒，还会迎来大秦王室的无比感激。
　　收集到什么顶尖的天材地宝和仙金神矿，都优先给他送来！.
　　想到这里，叶青不再犹豫，当即开始拆分简化青帝木皇功等五种，份属五行的八阶仙王后期的顶尖功法！
　　往上提升功法品质，让其蜕变晋升的时候，很难！
　　但往下降低功法品质，简化功法的时候，就变得很是简单了！
　　仅仅只过了短短半个时辰，叶青便已经将青帝木皇功等五种功法，全部简化降低到了五阶法相境初期！
　　分别命名为青木功、赤火功、黄土功、白金功、黑水功！
　　这五种功法，还附带了五种配套神通的修炼之法，以及五行战阵之法！
　　以后，每隔一二十年的时间爱你，将就这五种功法，升级一次！
　　就跟叶青前世的一些手机厂商一样，每隔几个月就将手机升级一次，然后大肆收割韭菜。
　　叶青也要用这个办法，来收割大秦无数人，收集到的天材地宝、仙金神矿！
　　此刻，他将各个品级的五行功法，给刻印到一块块空白玉简里面后，想了想又将各个版本的龙象金身功，给刻印进去！
　　还刻印了许多，低阶和中阶的武道绝学，如九阴、九阴、先天功、北冥神功、乾坤大挪移、独孤九剑、一阳指、六脉神剑、凌波微步等等！
　　毕竟不是所有人，都想要修行五行功法的！
　　做完这一切后，叶青念头一动，以大量的元神之力，凝聚出了一道分身。
　　这道分身自然是代替他留在此间庭院的，只要不爆发战斗，便没有人能看穿他的身份！
　　他本人则要进入三个内世界，去晋升诸多先天灵根，以及兵器呢，可不想将宝贵的时间，浪费在坐镇大秦王宫上面！
　　花仙界，叶青进入这里的第一时间，便将封存的诸多中型造化源晶拿出来，在这里所有能够继续晋升的上品先天灵根周围吗，放下1亿颗！
　　随后，又进入幽冥地界之中，在轮回果树和神魂果树周围，放下1亿颗中型造化源晶！
　　下一刻，菩提树、悟道古茶树、轮回果树等先天灵根，纷纷伸展出密密麻麻的根须，洞穿了一颗又一颗的中型造化源晶！
　　贪婪的吞噬炼化里面的造化原液，来助力自身成长！
　　虽然它们吞噬炼化的速度很快，但各种周围的造化源晶数量实在太多，都有1亿颗呢。
　　想要全部吞噬炼化，所需要的时间估摸着不短。
　　因此，叶青便来到封存仙金神矿的地方，左眼微动，顿时便释放出恐怖的大日仙火，熊熊燃烧！
　　很快，一座座由仙金神矿堆积起来的矿山，便已经在恐怖的大日仙火下，被熔炼为一滴滴液体的精粹，汇聚成了一座方圆千米的湖泊！
　　但想要晋升一件上品先天灵根，这点仙金神矿液体精粹，根本不够，叶青只好继续熔炼！
　　时间一天天的过去，转眼间就来到了百年后！
　　原本由液体精粹汇聚的千米湖泊，早已经扩张成了方圆万里大小，终于凑齐了晋升青帝剑所需的材料！
　　叶青见状，当即拿出青帝剑放入‘湖泊’，疯狂的吞噬炼化液体精粹。
　　同时催动自己的元神之力，在青帝剑的核心本源内，开始构建新的后天禁制！
　　正常情况下，想要构建出第二十一条后天禁制，难度很高，不仅消耗巨大，还要承受庞大的压力。
　　除了八阶仙王之外，也只有少部分顶尖的七阶巅峰仙尊，才能完成！
　　而叶青不仅是顶尖的七阶巅峰仙尊，还拥有八阶仙王战力，更是界主，勾连新的后天禁制对他而言，根本就没什么难度！
　　就是所花费的时间，稍微有些长而已！
　　所以，在第二十一条后天禁制成型后，他又马不停蹄的开始构建第二十二条后天禁制！
　　接着是二十三条……二十四条……二十五条……
　　等到第三十条后天禁制成型后，叶青终于停了下来！
　　看着眼前已经晋升成为最顶尖的上品后天灵宝青帝剑，他感叹不已：“没想到构建后天禁制的数量越多，难度越高！”
　　“即便以我的实力，一口气构建出第二十一条到第三十条后天禁制，便已经到了极限！”
　　“想要构建出第三十一条以上的后天禁制，让青帝剑晋升为极品后天灵宝，也不是做不到，但必须得是在我巅峰状态的时候才行！”
　　“以我现在只恢复到三成体量的元神之力，恐怕办不到！”
　　“而且晋升所需的仙金神矿液体精粹，已经消耗殆尽，即便我实力足够，也还得花时间，重新熔炼仙金神矿才行！”
　　“可此次构建十条后天禁制，又用了一百年的时间，前后加起来便是两百年，外界已然过去了十年！”
　　“太清圣人一缕分魂转世的老子，恐怕已经诞生！”
　　“以太清圣人的手段，说不定已经弄出了道家，引出了诸子百家的时代！”
　　“也罢，顶尖的上品后天灵宝，在接下来的诸子百家浪潮中，暂时也够用了，真要是使用极品后天灵宝，反而会引起别人的注意，甚至觊觎！”
　　“还是等以后恢复了巅峰状态，再来晋升青帝剑吧！”
　　“诸子百家时代，可是我实行计划，薅天道羊毛，并引起巫族注意的大好机会，万万不能错过！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第580章 内世界的巨大变化！紫气浩荡亿万里！（3/3）
     　　心中做好决定后，叶青便将青帝剑收回识海蕴养，然后查看诸多先天灵根的晋升情况！
　　毫无意外，两百年的时间过去，不管是花仙界还是幽冥地界，亦或是内天地，该晋升上品先天灵根的，以及该晋升极品先天灵根的，都已经全部晋升！
　　甚至早在百年前，就已经完成了晋升！
　　只是那个时候，叶青刚熔炼完仙金神矿，将全部的精力都放在构建后天禁制上面，并没有关注这件事而已！
　　如今，诸多先天灵根晋升结束，不过短短百年时间，花仙界、内天地和幽冥地界这三个内世界，便再次发生了巨大的变化！
　　拥有极品先天灵根最多的花仙界，成长扩张的速度，在之前的基础上，居然提升了百倍！
　　平均一棵极品先天灵根的诞生，让此界成长提升了近十倍，简直是恐怖至极，已经再次拉开了跟幽冥地界和内天地之间的距离，.
　　在进入副本世界之前，叶青前后闭关修行了四万多年，花仙界从方圆一百五十万里，成长到了一百九十万里大小！
　　现在，百年时间过去，就成长扩张到了方圆两百万里大小，速度快的惊人！
　　花仙界之后，当属幽冥地界！
　　幽冥地界拥有两棵极品先天灵根，比花仙界少了太多，成长扩张的速度，只有原本基础上的十五倍左右！
　　百年时间，从之前的方圆一百七十万里，成长到了方圆一百七十五万里！
　　成长最慢的，则是内天地，没有任何一棵极品先天灵根母树，全都是子树，最高只有上品先天灵根。
　　百年时间，从之前的一百五十万里，只成长到方圆一百五十五万里大小！
　　看来以后得想办法，给内天地和幽冥地界也弄点极品先天灵根了！
　　实在不行，就将花仙界的极品先天灵根，移植几棵到内天地里面去！
　　要不然的话，内天地、幽冥地界和花仙界之间的差距，会变得越来越大，使得三界结构的平衡遭到破坏！
　　这对三个内世界本身，没什么影响，但却会削弱给叶青这位界主带来的加持！
　　举个简单的例子，如果到了叶青需要不顾一切拼命的时候，调动三个内世界加持后。
　　若是在三界不平衡的状态，或许只能发挥出3倍的力量！
　　但要是在三界平衡的状态，则可以发挥出10倍的力量！
　　这对叶青在危机时刻，能不能活下来，有着极大的影响！
　　当然，这件事暂时不急。
　　目前最重要的，还是诸子百家的事情！
　　于是，查看完三个内世界情况后的叶青，没有再停留，立刻打开空间通道，离开了花仙界。
　　秦宫深处的偏僻庭院内部，叶青的身影，悄无声息的出现在这里。
　　伸手一招，将一直守在这里的分身收回后，顿时便有一股庞大的记忆，涌入叶青的脑海！
　　将这股记忆全部吸收消化后，他算是明白自己进入花仙界闭关的外界十年里，到底发生的什么事情！
　　当初他刻印出来的诸多武道功法，早在十年前，便于大秦军中推行。
　　秦穆公先是让百里奚五人，根据诸多武道功法的价值，将它们全部以军功定价。
　　然后给每一个大秦士兵，计算了军功，并传了他们一起粗浅的功法，炼体筑基，打磨身体！
　　接着，再让每个士兵，根据自己的军功数量，去兑换各种功法！
　　为了防止功法泄露，兑换功法时，不是拿走功法秘籍手抄本，而是让百里奚等仙道强者，直接元神传功，将内容传给每个士兵，并布下元神禁制！
　　最后，挑选出其中的武道天才之资的士兵，以仙道手段检测他们的力量属性。
　　但凡归属五行的，便挑选出来修炼五行功法，组建五行军团！
　　十年时间下来，五行军团已经初具规模，每个军团的数量，都已经超过了百万人！
　　没错过，光是单独的五行军团，便已经超过百万人了！
　　由于中原各国的地盘广袤，人口数量也十分庞大，大秦这样的强盛国家，至少有亿万百姓。
　　在这样的人口基数下，即便一千人中，征召一个士兵，其数量至少也有十亿以上！
　　如此庞大的士兵数量，只是挑选出各百万人的五行军团，便差不多算是千里挑一了！
　　虽然五行军团的士兵，个人实力参差不齐，但平均实力，已经达到了三阶的武道金丹阶段！
　　之所以能修炼的这么快，主要是五行军团的士兵，绝大部分本身就有不俗的炼体基础，使得他们前期修炼的速度不凡！
　　再加上秦穆公毫不吝啬的拿出大量的低级资源，供养他们，这才使得五行军团的平均实力，达到了诸国士兵修为中，比较强大的地步！
　　若是配合五行战阵，秦穆公相信，如果秦晋之间，再度爆发大战，秦国大军依靠五行军团不敢说稳赢，但至少不会输！
　　而这才短短十年时间罢了！
　　如果再多给大秦一些时间，等五行军团的平均实力，提升到四阶元神境，应该就能成为诸侯中实力最强的霸主！
　　若是平均实力能提升到五阶法相境，甚至六阶真仙境界，大秦依靠五行军团，绝对可以横扫诸国，取代大周，即便诸国联手都不阻止不了！
　　不过，这个时间也不能太长，太长的话，那就不一定了！
　　因为就在三年前的时候，太清圣人的一缕分魂降世了！
　　当时天降祥瑞，紫气浩荡亿万里方圆，几乎笼罩了南瞻部洲的整个中原之地，让这片区域的万道震动，引得天地间的无数强者震撼和关注！
　　叶青留下来打掩护的分身，自然也看到了这一幕！
　　也正是这件事，让他确定了太清圣人的一缕分魂转世的分身，未来道家的家主老子诞生了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第581章 仙道和武道的对比！心态都差点崩了！（1/3）
     　　老子的诞生，意味着距离诸子百家时代的到来，已经不远了。
　　届时，各国士兵和将领，都将获得大量潜力不凡的修行之法。
　　或许其潜力，无法跟叶青传下的武道相比，但诸子传出的修行之法，提升实力的速度，也不慢！
　　所以，一旦时间长到了某个阶段，各个诸侯国的整体实力，也将迅速增加，联起手来未必不能抗衡大秦的六阶真仙级五行军团！
　　除非加快大秦士兵的实力提升速度，尤其是五行军团的实力提升速度！
　　如果能让他们的平均实力，达到七阶仙尊级别的话，横扫整个南瞻部洲诸多国度，是不成问题的！
　　当然，这些在未来都是可能会发生的事情，并不是一定会发生，暂时不用考虑这么多！
　　于是叶青继续查看分身记忆中，关于老子降生后发生的事情！.
　　分身在察觉到浩大的异象，是因为老子分魂转世引起的后，便也散发出神念，关注老子的情况！
　　由于天地间做这件事情的强者非常多，分身也不担心会被老子，或者说太清圣人注意到！
　　在分身的窥视下，老子降生的家庭，竟然被一股浓浓的时间规则波动笼罩！
　　他对此很熟悉，因为这赫然便是时间加速规则的波动，而且其复杂程度，比本尊进入副本世界前，购买的中型时间加速规则，要高出十倍以上！
　　经过分身的仔细感应，笼罩老子降生的李姓家庭的时间加速波动，竟然达到了三百六十五倍之多！
　　这个数字，让分身想到了天上一天，地下一年的传闻！
　　果然，身为盘古后裔，三清中的老大，也是天道六圣之首的太清圣人，还是有两把刷子的。
　　不知道是真正参悟了，还是单纯的借用，总之，他成功的将三十三天界和人间界的三百六十五倍时间流速差，给用到自己的分魂老子身上！
　　在此时间加速规则下，李姓家庭的范围内，一天的时间，老子便会成长一岁！
　　不过九九八十一的时间，老子便成长到了八十一岁。
　　这时候，他分身此世的父母寿终正寝，带着一缕圣人眷顾，轮回转世去了。
　　而老子也走出了李家，走出了村庄，给这里的诸多村民，留下了生而白首的传闻！
　　老子一路上向西而行，途中有堪比八阶仙王的大罗金仙境界的青牛，从三十三天飞来，给老子代步！
　　随着时间的流逝，老子骑着青牛，路过函谷关，收记名弟子关尹令尹喜，带着他一路来到了终南山的楼观台之地！
　　在暗中无数强者的关注下，老子口述五千余字的道德经，由尹喜撰写，老子本人亲自落名。
　　最后，在众人的见证下，老子高举道德经一书，立下道家，以道德经镇压道家气运，还请天道鉴证！
　　刹那间，天地轰鸣，万道振动！
　　铺天盖地的异象生出，浩大的金色祥云浮现，分成了三份。
　　第一份占据其中半成，化作功德雨水，泽被苍生。
　　第二份占据其中一成半，融入老子手中的道德经，使其成为了上品后天功德灵宝！
　　第三份占据其中八成，化作一股浩大洪流，涌入老子体内！
　　原本只是普通人身体的老子，在这股庞大的功德洪流下，修为迅速攀升，一阶、二阶、三阶……
　　一直提升到堪比八阶仙王中期圆满层次，才停了下来！
　　而这个境界，在仙道里，依然是大罗金仙圆满境界了！
　　就在这关键的时刻，又是一股浩大的功德，从天外混沌飞来，一分为二，落到道德经和老子体内！
　　让它们双双获得突破，变成了极品后天功德灵宝，以及八阶仙王后期的层次！
　　放到仙道里面，那就是准圣境界的存在，引得无数强者震动！
　　早在当初叶青本尊游历诸国的三个月里，他就对此界的仙道，有了一定的了解，直到了武道和仙道的境界对比！
　　此界仙道，分为凡境、仙境和圣境！
　　凡境为练气、筑基、金丹、元神、合体、大乘！
　　仙境为虚仙（人仙）、真仙、天仙、不朽金仙、太乙金仙、大罗金仙！
　　圣境为准圣人（准混元），圣人（混元）！
　　其中，凡境的六个小境界，练气相当于武道一阶后天境；逐渐相当于武道二阶先天境；金丹相当于武道三阶金丹境；元神相当于武道四阶元神境！
　　合体和大成加在一起，相当于武道五阶法相境！
　　仙境的虚仙、真仙、天仙，加在一起，想到于武道六阶真仙境！
　　不朽金仙和太乙金仙，加在一起，相当于武道七阶仙尊境！
　　仙境的大罗金仙，和圣境的准圣，加在一起，相当于武道八阶仙王境！
　　圣境的圣人，则相当于武道九阶仙圣境！
　　如今，老子创立道家，获得海量功德，加上他本体太清圣人的亿点点功德帮助，直接从一介凡人，立地成为八阶仙王后期的准圣强者。
　　还拥有了一件极品后天功德灵宝，这不管谁看了，谁都得震动！
　　暗中窥视的很多人，修炼了一辈子，都才在大罗金仙境界徘徊，结果却被别人在极短的时间里超过，心态都差点给他们弄崩了！
　　好在，随着老子立教成功，原本因为量劫的气运之子孙悟空诞生，而变得混乱的天机，突然清晰了一部分！
　　天地间的所有大罗金仙境界以上的强者，全都通过这部分天机，知道了太清圣人的谋划，也知道了属于人道诸子百家的事情！
　　只要强者能领悟出一种独特的道，并化为一套相对完整的学说，立道成教，便会有天道功德降临！
　　立道者领悟的道越深，形成的学说便会越完整，立道之后获得的天道功德，便会越多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第582章 太清圣人的阳谋！打不过就加入！（2/3）
     　　同时，立道之后，有八阶仙王级的大罗金仙修为者，便可称‘子’！
　　诸子百家的‘百’，也只是虚数，事实上，只要有能力者，皆可立道，成为诸子中的一员！
　　就比如老子，作为太清圣人的一缕分魂转世，他的原本不叫老子。
　　降生于李姓家庭后，名为李耳，字聃，因‘生而白首’，长相老气，出村之时被同村之人看到后，又被唤作老聃。
　　立下道家后，才冠以‘老子’的尊称！
　　暗中关注老子立下道家，获得海量功德的诸强，在感应到这条天机的时候，都不由得露出了狂喜之色！
　　不管他们能不能通过立道的方式，获取天道功德，这总归是一条路，而且还是相对简单的路！
　　此外，他们也明白了太清圣人的谋划，就是要让天地间各方势力的强者，一起入局，创立学说，立道成教，成为诸子百家之一！
　　最终以诸子百家的大势，来阻挡和影响佛教崛起的天定大势！.
　　虽然大势不可改，但却可以影响和削弱。
　　如此，等完成了西游量劫后，佛教获得的好处，也将大大的减少许多！
　　总之，这是一件双赢之事，是太清圣人在天道六圣被禁足在混沌道场的情况下，为了算计佛门，讨回当初被落下的颜面，而弄出的大事！
　　当初封神之战结束后，佛教二圣接引、准提，抓走了属于截教的三千红尘客，相当于掠夺了截教的大部分‘人才’。
　　堪称是封神大战中，最大的受益者！
　　太清圣人为了给偷鸡成功的佛教二圣一个教训，便派出善尸分身太上老君，带着截教大弟子多宝道人，化胡为佛！
　　明着是让多宝道人加入佛门，暗地里确实让多宝道人在佛教搞分裂。
　　将原本的佛教视为小乘佛教，自己搞出一个大乘佛教，想要以此办法来破坏佛教的气运！
　　哪知道接引圣人的智慧谋略不下于他，干脆趁着道祖鸿钧，给诸圣下了禁足令的机会。
　　认命多宝道人为佛教的三教主，将他和师弟准提两人手中掌握的佛门实权和气运，全都交给多宝道人去掌控！
　　这是何等大的一个诱惑？可以让多宝道人迅速提升修为和实力，并增加一成证道混元的机会！
　　别看增加一成证道混元的机会，似乎很低，但其实已经非常高了，正常情况下炼百分之一的成功机会都没有！
　　所以，接引圣人和准提圣人的大方行为，彻底将多宝道人给感动了。
　　即便他是带着太清圣人的命令和任务，加入佛经，化为多宝如来的，但也毫不影响他对佛教二圣的敬佩，决定真心实意的为佛教卖命！
　　因为给佛教卖命，就是给自己卖命和赚取利益，跟这个比起来，太清圣人给出的利益，完全就是蝇头小利！
　　也正是如此，太清圣人原本想要分裂佛教，破坏佛教气运的化胡为佛行为，直接是赔了夫人又折兵。
　　不仅没能搞到破坏，反而增强的佛经教气运，还给佛教送了一个大神通者，一个管理教派的人才。
　　这让他颜面扫地，一度成为各方势力的笑柄！
　　所以，太清圣人一计不成，便又生一计，以自身人教教主的身份，沟通和联手人道，搞出了诸子百家的计划。
　　此计划不仅对人道有益，对天道也有益！
　　毕竟这世间，多出了许多直达大罗金仙，甚至准圣境界的修行之道。
　　可以培养出相当多的人才，增加这方世界的根基和底蕴，可不就是对掌控此界的天道有益吗？！
　　正是这样，诸子出世之时，才会获得天道功德！
　　……
　　相较于诸强的狂喜，佛门中人，尤其是佛门二圣，可谓是满脸的苦涩。
　　因为太清圣人这次算计他们的阳谋，实在是太过强大，他们根本就无法破解。
　　毕竟，天地间的各方势力，为了获取大量的天道功德，全都加入了这一场诸子百家时代的狂欢！
　　他们佛门只能眼睁睁的看着，根本不敢阻止。
　　要不然，佛门绝对会成为世界公敌！
　　而且佛门注定崛起的天道大势，说不定也会在其余所有势力的联手下，被天道更改！
　　没办法，佛门二圣只好联系自己的三尸分身，跟执掌佛门的三教主多宝如来商量，用什么样的方式，也参与到诸子百家的计划中去！
　　常言道，打不过就加入嘛！
　　为了获取天道功德，减少佛门的损失，不寒碜！
　　只是，不管是佛门还是其他势力的强者，都没有想到，在他们还在研究创立学说的时候，人族却是突然诞生了一位自家的大能！
　　在老子立下道家，开启诸子百家时代的第二年，也就是两年前的时候。
　　天地之间，陡然出现了一道道读书朗诵之声：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
　　“己所不欲，勿施于人。”
　　“三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。”
　　“鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。”
　　……
　　似乎是天道在为其造势，随着声音的不停传出，竟逐渐响彻整个天地，引得无数人震动。
　　天上更是出现了一副画面，一个中年人盘坐高台，正在开口说出一句句经典之言。
　　他的下方有七十二位亲传弟子，三千位记名弟子，则是在静静聆听！
　　这幅画面的远景，看起来十分和谐，但等到画面中的场景拉进之后，许多强者都不禁生出了一阵强烈违和感！
　　因为高台之上的那人，身材魁梧有力，身高更是达到了九尺有六，跟正常凡人，甚至是正常修士比起来，都完全称得上是一个小巨人了！
　　拥有这样形象的一个人，你说他是拼杀战场，有万夫不敌之勇的猛将，大家都能接受。
　　但偏偏听他口中朗诵出的那些堪称经典的名言，完全就是一副瘦弱的教书先生的形象嘛？！
　　违和！实在太违和了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第583章 心态真的崩了！叶青的纠结！（3/3）
     　　在众人的违和感和懵逼感中，魁梧的中年人口中的诵读，也仿佛来到了尾声！
　　开始展示自己的学说理念：“天地有正气，杂然赋流形！”
　　“下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青！”
　　“天道在上，今吾孔丘孔仲尼，立下儒家，修天地之浩然正气！”
　　“以《诗》、《书》、《礼》、《易》、《乐》、《春秋》六经为儒家根本，镇压儒家气运！”
　　“望天道鉴之！”
　　“儒家，立！”
　　轰！
　　伴随着孔丘话音落下，他和下方七十二位亲传弟子，三千位记名弟子身上，全都涌出一股相同的威势。
　　正是他口中的浩然正气.
　　他们身上的浩然正气，连成一片，像是一个引子一样，顿时便引动了天地间那无穷的浩然正气。
　　刹那之间，一股恐怖无比的威压，弥漫整个天地，仿佛曾经高高在上的六位天道圣人释放出的圣威一样。
　　不，就连单独的天道圣人的圣威，都无法与之相比，这让所有大罗金仙级以上的强者，都是惊骇不已。
　　一道惊雷划破苍穹，连天地都被震动了。
　　这就是儒家家主孔丘口中的浩然正气吗？实在是恐怖啊！
　　即便叶青现在翻看的是分身的记忆，也能从那记忆画面中，隐隐感受到了儒家浩然正气的恐怖和强大！
　　是如今的他拼尽全力，也无法与之匹敌的力量！
　　在叶青感叹的时候，分身的记忆画面中，又陡然出现了一片浩大无比的功德云海！
　　其范围之大，竟然将东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲这四大部洲的天际，都给这盖住了！
　　一年前，太清圣人的分魂转世的老子，立下道家获得的功德，还不足眼前这功德数量的百分之一！
　　甚至可以说，是仅次于曾经的女娲造人功德与后土化轮回的功德了！
　　这一幕，也让天地间几乎所有的强者，羡慕的后槽牙都快咬碎了！
　　也不知道这么多的功德砸下去，能将孔丘的修为，提升到什么地步？
　　很快，他们心中的这个疑惑，便有了答案！
　　只见孔丘的修为飞速攀升，不管是凡境的六个境界，还是仙境的六个境界，在他面前就好像是纸糊的一样，一捅就碎！
　　不过短短片刻时间，就冲入了圣境中的准圣人境界。
　　仙道的准圣境界，分为十二重天，前三重天主要是蜕变法力，四到六重天的实力，相当于斩却一尸；七到九重天的实力，相当于斩却二尸！群7 81 30 3 756
　　最后的十到十二重天的实力，相当于斩却三尸！
　　而孔丘，在突破准圣境界后，竟直接从准圣一重天，冲入到了准圣十重天巅峰境界，堪比斩却了三尸的强者，让无数人目瞪口呆！
　　可这还没完，在孔丘吸收炼化了属于自己那一份功德之后，又有两件宝物冲天而降，落到他的手中！
　　这两件宝物分别是一尺一笔，最关键的是，它们都散发着先天道韵的气息！
　　毫无疑问，它们都是珍贵无比的先天灵宝啊，而且还是上品先天灵宝！
　　自封神大战，洪荒大陆破碎，祖脉受损后，天地间的先天灵气逐渐退化为后天灵气，整个天地已经无法再孕育演化先天灵宝！
　　没想到天道竟然直接给这位儒家家主孔丘，赐下了两件！
　　分别是天地正气尺和春秋浩然笔，听名字就知道，属于修炼浩然正气的儒家的专属先天灵宝！！
　　这让许多的强者，都感觉自己的心态崩了，天道要不要这么偏爱儒家啊！
　　若不是天道意志尚未继续沉睡，儒家家主孔丘也一步登天，成为三界中的顶级强者，恐怕许多人都已经在打着两件上品先天灵宝的主意了！
　　心态崩了的三界诸强，顿时就变得疯狂起来。
　　这个疯狂并不是人疯了，而是在创立学说方面，变得十分疯狂，拼了命的研究学说，研究修炼之法！
　　不得不说，孔丘立下儒家后，获得的好处太大，给大家刺激的心态崩了，也不是没有好处的，至少加快了各大学说的成型时间！
　　在儒家出现后，不过三个月的时间，便有大罗金仙巅峰强者成功立道，获得了大量天道功德，让他打破桎梏，迈入准圣境界！
　　随后，一位又一位的强者，接连不停的立道成功，获得的功德有多有少！
　　自孔丘立下儒家，到叶青出关，中间这短短两年的时间，便已经诞生了三十多位诸子，创立了三十多种学说，效率是真的高！
　　而且，这些学说和相应的修行之法，也在南瞻部洲中原诸国里面，飞速传播。
　　有越多人的认可和修行，该学说的诸子，获得的好处越大。
　　同时，各个诸侯国的整体实力，也在以肉眼可见的速度，开始提升！
　　当然了，这只是暂时的，等各国积累的底蕴和资源，都消耗的差不多的时候，实力的增长速度，自然也会慢下来！
　　此时此刻，看完了分身全部记忆的叶青，心中变得十分纠结！
　　诸子百家的立道功德，他是万万不想错过的！
　　别的不说，光是获得大量功德，能大招出功德灵宝，杀人不沾因果，就值得他掺一手！
　　而且天道降下的后天功德，还能提升修为，以及加速三个内世界的成长扩张，简直是堪称万金油的好东西！
　　此外，传下学说还能获得大量的气运，加速自身的修行！
　　而他纠结的地方，也就在这里，以武道的潜力，一旦立下学说，获得的功德必定十分庞大。
　　他现在的修为，尚未突破到八阶仙王，肯定会引起相当大的关注，以后就恐怕就苟不住了！
　　可要是等修为突破到八阶仙王，再来立道的话，恐怕就只能赶上诸子百家时代的末班车！
　　即便武道的潜力巨大，获得的功德怕也十分有限，因为属于诸子百家的立道功德，已经被别的诸子，给薅的差不多了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第584章 决定！立道之前的准备！（1/3）
     　　叶青心中在默默思考，到底是为了获得庞大的天道功德，现在就高调一次？还是继续苟着修行，不必为了功德，就暴露自身？！.
　　许久之后，他终于做出了决定，那就是选择前者，早点立下武道，在天地众生面前高调一次！
　　这并不是他见‘钱’眼开，为了单纯的立道功德，就暴露自身！
　　而是他忽然想到，就算现在不暴露，等到大秦伐天之战爆发后，他还是会暴露！
　　两者之间，相差不过三百来年，唯一的区别，或许就是未来暴露自身的时候，可能修为已经彻底迈入八阶仙王境界了！
　　但问题是，他现在就暴露自身，立下武道的话，即便不用功德提升修为，来自无数武者汇聚的庞大气运反馈，也能加快修行。
　　未必不能在伐天之战前，让修为境界突破！
　　除此之外，高调立下武道后，算是有了名人效应，可引起巫族关注。
　　到时候，说不定不需要他前往幽冥地府，就会有幽冥地府的人，主动前来招揽他！
　　毕竟，武道这个东西，也是十分适合巫族的！
　　而武道虽然会被他传播出去，但没有人会相信他会将最厉害，最为精华的武道功法给传出去。
　　所以，为了这些更好，更精妙，更适合巫族的武道功法，巫族势必会亲自派人来接触和招揽他的！
　　如此一来，他顺势答应巫族的招揽，加入巫族之后的地位，也比他现在苟着，主动跑去加入巫族的地位高很多！
　　至少不会被巫族，当成纯粹的打手对待！
　　至于说此次暴露了自身的天资后，会不会引起他人觊觎？
　　那肯定会，但叶青根本不怕，巫族招揽了自己后，巫族强者和执掌轮回的后土娘娘，就是他最大的靠山，谁敢轻易打自己的主意？
　　哪怕真的有意外发生，他也有大量的替身娃娃，甚至还有一张七阶复活卡和八阶复活卡！
　　只要他的修为，没有正式突破到八阶，七阶复活卡也是能起到作用的，这让他拥有了两次试错的机会！
　　在这种情况下，他难道还不敢为了那庞大无比的天道功德给搏一把？
　　言归正传，决定要早点立下武道之后，叶青便重新分出了分身，自己又回到花仙界闭关！
　　因为想要立道成为诸子之一，一个硬性条件便是立道之后，拥有八阶仙王级的大罗金仙修为！
　　对于这一条，他并不担心！
　　他的肉身距离觉醒气血元象微粒，修成仙王级肉身已经不远了，依靠降下的天道功德，自然可以让肉身突破！
　　在天道和人道的感应中，肉身大罗那也是大罗，满足成为诸子的条件了！
　　可除了这一点之外，还有一个硬性要求，那便是创立的学说，能让修习的人，修炼到堪比八阶仙王的大罗金仙级别！
　　如果都不能修成大罗金仙级别，哪还有资格配称‘子’？
　　所以，叶青现在必须的好好的整理一下，八阶仙王级别的武道感悟和修行之法，保证不能出现错误！
　　毕竟，他现在本身还没有突破八阶仙王呢，若是出现错误的话，还怎么传给别人？！
　　花仙界，叶青盘坐在菩提树下，在将武道感悟，整理成册，变成学说的同时，还在不停的炼化深渊怪物的尸体！
　　虽说依靠诸子立道功德，他又百分百的把握，可以让自己的肉身本源和强度，提升到八阶仙王级别。
　　但怎么说呢，将天道功德这用在提升修为上面，能少用还是少用吧，用多了会影响修为根基底蕴的！
　　反正，整理八阶武道感悟和修行之法，也不怎么费精力，完全不影响叶青炼化深渊怪物的尸体！
　　……
　　时间一天天的过去，转眼间就来到了三百年后！
　　叶青终于完成了八阶武道感悟和修行之法的整理，创立了属于武道的学说！
　　与此同时，他平均每天都能通过炼化深渊怪物尸体，来获得觉醒一万颗龙象微粒的气血。
　　三百年的时间下来，已经获得了觉醒10.95亿颗龙象微粒的庞大气血！
　　距离当初剩下的14亿颗龙象微粒的气血缺口，只剩下3.05亿颗了！
　　这点数量根本就不算多，顶多再闭关一百年的时间，就能完成！
　　但叶青不准备继续闭关下去了！
　　一来，这3.05亿颗气血龙象微粒，即便全通过炼化功德炼获得，也对他的根基底蕴，没什么影响！
　　二来，花仙界三百年，外界便又过去了十五年！
　　别看十五年的时间不长，但诸子百家诞生的速度太快，若是叶青再耽搁下去，就赶不上这趟‘早班车’了！
　　到时候，先创立学说，成为诸子的人吃肉，他顶多只能喝点带肉沫的汤！
　　所以，叶青果断出关了！
　　当他融合分身，查看了分身的记忆后，果然发现，在之前的十五年里，天地间已经诞生了五十位左右的诸子级人物！
　　创立了学说更是超过了百家！
　　其中，比较著名的兵家、墨家、农家、纵横家、法家、医家、阴阳家、名家、杂家都已经出世了！
　　虽然这里面有的学说，在叶青的记忆力，属于战国时代才出现的，但那是他的前世，而非如今的神话世界！
　　一个普通世界，一个神话世界，总还是有些不一样的！
　　可以说，诸子百家中最为著名的，获得好处最多的十二家，已经出现了十一家，只剩下一个小说家尚未出世了！
　　没办法，小说家需要收集大量的精彩的小说故事，这不是短短十多年的时间里，就能办到的！
　　叶青估计，小说家出世的时间，肯定比较晚了！
　　正好，他现在可以将自己从武道中，整理出来的武家，给传出去，占据填补小说家的空缺，获得属于顶级学说该有的大量功德！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第585章 功德变天劫？立道失败？（2/3）
     　　查看完分身这十五年的记忆后，叶青去见了见秦穆公，将改良的五行功法的‘最新’版本交给他。
　　然后告诉他准备创立武家学说，成为诸子之一了，让他做好准备！.
　　因为到时候，武道或许就不是大秦军中的专属功法了，不只是大秦民间，就连其余诸侯国，也会出现大量的武道修行者！
　　说完了这件事后，叶青便离开了大秦国都雍城，准备寻找一个荒郊野外，人烟罕至的地方，创立学说！
　　不知道为什么，他总感觉自己创立武家的动静，会十分巨大。
　　万一出现什么不好的影响，波及到雍城无数百姓，那就不好了，会给他带来巨大的因果业力！
　　而且，若是在大秦国都立道，被各方势力察觉之后，是个人都知道他和大秦的关系不浅！
　　但要是远离大秦国都，那绝大部分人都会以为，他和大秦进行了利益交换，只是单纯的利用大秦士兵，来实验武道功夫！
　　两者之间的关系，并没有想象中的那么深，诸多觊觎他的人，想要打他的主意，也不会通过大秦来威胁他！
　　看着叶青远去的背影，秦穆公有些无奈。
　　因为从叶青的角度来看，从武道中演化出武家，创立学说，肯定是好事，可以让武道传播的更广，还能获得海量的功德！
　　但从他的角度，从大秦的角度来看，这其实并不是一件好事！
　　如果叶青没有立道武家，那在未来很长一段时间内，甚至可能是永远，武道都将是大秦独有的修行之道！
　　其他各个诸侯国，在有着诸子百家传下的修行之法的情况下，基本上是不可能选择武道的！
　　毕竟，谁让武道没有立道创立学说，成为诸子百家之一呢？！
　　大家有诸子百家修行之法，谁会看得上武道？
　　但其实，以秦穆公的眼光来看，武道的潜力和修成之后的力量，绝对不逊于眼下的诸子百家学说中的任何修行之道！
　　这一点算是他自己，百里奚五人，以及大秦士兵，修行武道二十多年的感悟！
　　武道实在是太博大精深了，甚至比起仙道来，都毫不逊色！
　　所以，大秦一国独修武道的好处，实在不要太多！
　　只可惜，这个想法随着叶青告诉他即将立道武家，就此破灭了！
　　而他又不能阻止，没办法阻人成道，犹如杀人父母啊！
　　以前的他，即便知道这句话，却也没有深刻体验。
　　但现在踏上武道修行之路，并小有成就，延长了不少寿命之后，对这句话已然有了深刻的认知！
　　因此，他也只能无奈的叹气，心中默默的思考，该做出什么样的应对方式！
　　或许要提前向大秦民间，开放大秦官府掌握的各种武道绝学了，
　　因为当初叶青给他们提过的，进行武举考试，大力扶持里面的才人，是个不错的办法！
　　这样做，既可以保证大秦民间百姓和各方势力，对武道的热情，还能挑选出隐藏在民间的一些武道天骄。
　　更关键的是，不需要耗费大秦官府的底蕴和资源，可谓是一举三得！
　　相反，若是什么都不做的话，恐怕大秦这二十多年的优势，就会被其余诸侯国，给慢慢赶上来了！
　　……
　　另一边，叶青在施展咫尺天涯一天一夜的时间后，终于来到了靠近大秦边界的位置！
　　这里原本是属于西戎的地盘，大部分地方，都是大片大片的草原，是真的地广人稀！
　　在这里立道，即便闹出了巨大的动静，也不会波及无辜！
　　花了一个时辰，将自己的精气神状态，调整到巅峰后，叶青终于冲着天地四方，高声喝道：“天道在上，吾乃青帝！”
　　“今日在此地，立下武家！”
　　“武家脱胎于武道，主修下丹田之源炁，可辅修肉身和元神，乃是将万般伟力，归于自身！”
　　……
　　“武家之境界，可分为八境！”
　　“分别是一阶后天境，二阶先天境，三阶金丹境，四阶元神境，五阶法相境，六阶真仙境，七阶仙尊境，以及最后的八阶仙王境！”
　　……
　　“世间万道，绝大部分以修炼元神为主，但却对天资悟性，有着不小的要求！”
　　“而武道此无需如此，其适应性十分广阔，下限极低，天地万族任何的普通生灵，幻化为人形后，都可尝试修行武道！”
　　“资质差者，亦可洗筋伐髓，脱胎换骨，在武道上修行有成！”
　　“这一点，吾以大秦为试验场，让人修行武道二十余载，已然证明了武道的适应性！”
　　“今，吾以上品后天灵宝青帝剑和青帝塔，镇压武家气运，还望天道鉴之！”
　　“武家，立！”
　　话音落下之后，叶青还调动大秦无数士兵，修炼武道后，诞生的武道气运，在大草原上空，冲天而起，为那高高在上的天道展示！
　　做完这一切，叶青抬头看天，默默的等待天道的反应！
　　有实打实的武道气运在，他不担心惊动不了天道，立道不成功，只会担心天道降下的功德，到底是多还是少？！
　　下一刻，天上出现了浩大的异象！
　　正当叶青以为是天道即将发下功德祥云的时候，却不料天地色变，风起云涌，电闪雷鸣，万道震动！
　　整个南瞻部洲的天地元气，开始疯狂的向着大草原上空用来，在天道规则的作用下，竟然凝聚出了一朵朵浩大的劫云！
　　见到这一幕后，叶青不由得面色大变！
　　他实在是没有想到过，自己向天道宣告立道后，会这种场景！
　　不但没有引来浩大的天道功德祥云，反而迎来了浩大的劫云？这到底是怎么回事？！
　　难道立道失败了？不应该啊，就算立道失败，也不会出现天劫吧？
　　还是说自己域外来客的身份暴露了？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第586章 超越了诸子百家的武道！创法天劫！（3/3）
     　　如果说，自己的域外来客的身份，真的暴露了，那肯定会引起天劫的，这是天道对不属于西游大世界的生灵的考验！
　　自己必须得度过天劫，才能获得天道的承认，才能继续安稳的留在此界修行！
　　但这件事不可能发生！.
　　因为副本空间还是很靠谱的，此空间的位格，明显高于这西游大世界的天道！
　　有副本空间的遮掩，只要叶青自己不暴露，天道就发现不了！
　　唯一的破绽，便是叶青他们这些开拓者，散发出的气息，与此界气息不同的问题！
　　可只要大家低调点，在此界呆久了，就能改变自身气息，变得和此界一样了！
　　叶青虽然基本上都在花仙界闭关，但最开始也是在此界待了近一年时间的！
　　此外，他还两度分出分身，留在庭院内，故意吞吐天地元气，早已经沾染商量此界的本源气息！
　　分身被叶青本尊收回后，身上的此界本源气息，也顺势替换了本尊身上的异域气息！
　　所以，他的域外来客身份，是不可能暴露的！
　　那到底是什么样的原因，才会引发这样的异变，让自己的立道功德，变成了浩大的劫云？！
　　叶青一边默默思考，一边做好渡劫的准备！
　　与此同时，天地间各方势力的大罗金仙级以上的强者，也都被南瞻部洲的天地元气的变化，给惊动了！
　　他们看着正在凝聚的浩大劫云，都不明白这是发生了什么事！
　　沟通了天机之后，这才‘看到’了，前一刻叶青向天地宣告立道武家，并请天道鉴之的事情，不由得露出了怪异的神色！
　　好好的立道变渡劫，这实在是有点悲剧！
　　绝大部分人都在不停神念传音，议论纷纷。
　　是不是这个自称为青帝的狂妄家伙，是个十恶不赦，身具滔天业力的人，亦或者得罪了天道，正在被天道清算？
　　要不然，怎么会出现天劫？
　　唯有极少数的大神通者，时代久远的老古董，看着武家的修行理念，不由得目光一凝。
　　口中缓缓吐出了一句话：“不用猜了，此人比没有得罪天道，他遇到的是传说中的创法天劫！”
　　此话一出，暗中的诸强，不由得一愣：“创法天劫？什么是创法天劫？”
　　有了解创法天劫的人，当即传音解释道：“创法天劫就是有人创造了一条潜力极高，不同于世间流传的修行之道！”
　　“天道会对其降下考验，而这个考验便是创法天劫！”
　　“这是大劫难，却也是大机缘！”
　　“渡不过身死道消，度过了，将会获得巨大好处，还能凝聚出一道之祖的天地位格，地位上能跟鸿钧道祖比肩！”
　　“当然，以此人的修为，即便能凝聚一道之祖的位格，估计也是残缺的，怎么也得成为圣人，才能凝聚出完整的道祖位格吧！”
　　“嘶~！”
　　其余诸强闻言，不由得倒吸一口凉气：“成为一道之祖？竟然还有这样的好事情？！”
　　“好事情？度得过创法天劫，才能被称作好事情，渡不过的话，就是天大的灾难了！”
　　“啧啧！”
　　“立道武家？他这哪里是立道啊，分明就是创道，创出了与众不同的武道，完全凌驾于诸子百家学说之上！”
　　“没错，诸子百家学说的修行之法，虽然各个玄妙，但总体来说，都是基于玄门仙道之上，演化出来的！”
　　“而这武道，竟然不主修元神，反而是主修我们所有人都看不上的，主动忽略的下丹田，还推演到了大罗境界。”
　　“简直是天才的想法和悟性，难怪会引来创法天劫！”
　　“可惜啊，此人的悟性虽强，能创出武道，但修为着实差了点，才修炼到仙道太乙金仙巅峰层次！”
　　“想要度过这创法天劫，恐怕是不可能的事情了！”
　　“他应该再忍一忍的，等自身修为突破到大罗金仙级别后，再来立道的！”
　　“虽说突破到大罗金仙之后，引来的创法天劫威力会更强大，但自身的实力，也变得更强。”
　　“还能投靠一方大势力，借来强大的法宝，度过天劫的机会，反而会更大！”
　　“而且，即便渡不过去，身为跳出了命运长河的大罗金仙强者，即便陨落，也能带着完整的记忆轮回转世，日后归来的概率很高！”
　　“可区区太乙金仙，真灵根本抵挡不住轮回之力，会被消磨此世记忆，想要重新修炼回巅峰，难如登天！”
　　在诸强议论纷纷的时候，叶青也在冥冥之中，感应到了天道传来的天机信息，知道自己即将面对创法天劫的事情了！
　　对于创法天劫，他还是比较了解的，在遮天大世界里，其实就遭遇过一次，那斩仙铡刀的显化，就是创法天劫！
　　只是让他没想到的是，西游大世界竟然也有创法天劫这玩意？！
　　更让他没想到的是，在天道眼里，他‘创出’的武道，居然被视为有别于仙道的，一条崭新的修炼之道？
　　要不然，怎么会给他降下创法天劫？！
　　冥冥之中的天道意志，这么看好武道的吗？不得不说，还真是有眼光！
　　在知道自己遭遇了创法天劫的事情后，叶青心中并没有太过担心，反而是庆幸不已！
　　还好他之前整理武家学说的同时，没有忘记炼化深渊怪物的尸体！
　　如今，他的肉身距离打破桎梏，突破到八阶仙王，已然不远，只差3.05亿颗龙象微粒的气血了！
　　从表面上看，似乎有些多，但其实也就是吞噬炼化三个帝尊的数量！
　　而神象镇狱劲，可吞噬各种能量，叶青相信创法天劫的天劫能量，对神象镇狱劲而言，也是一个极佳的补品！
　　只要创法天劫前期的威力，不是特别高，他很快就能修成仙王级肉身。
　　到时候，有着仙王级肉身，各种防御神通绝学，两件上品后天灵宝，外加恐怖的生命恢复能力，叶青度过创法天劫的几率，将会急剧提升！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第587章 硬抗天劫，疯狂吞噬！（1/3）
     　　叶青默默的等待了许久之后，天上的创法天劫，终于彻底成型了！
　　伴随着一声巨大的轰鸣，一条庞大的雷龙，从那劫云中飞出，以极快的速度，冲着叶青咆哮而来！
　　感受到其威势，叶青不由得面色一变，因为这第一道雷霆的威力，就已经超过七阶，达到了八阶仙王级别，也就是此界的大罗金仙级别！
　　虽然只是相当于八阶仙王初期入门的样子，以他的实力和防御力，扛下来不难但关键是这才是第一道天劫啊！.
　　要知道，他现在从天道意志那里，接受到的此次创法天劫的信息，表面天劫为九九大天劫，总共八十一道，每九道为一轮！
　　每一轮天劫的威力，都会比上一轮的九道天劫，高出一个小级！
　　按照此规律，这九轮天劫的威力，不仅会达到八阶仙王级别，还可能会达到仙王后期，堪比此界的准圣境界！
　　可他现在才只是七阶仙尊巅峰而已，放在此界也就是太乙金仙巅峰，何德何能要承受最高威力，可能会达到准圣境界的天劫？
　　看来，为了能成功度过创法天劫，他必须早点让肉身突破蜕变才行！
　　念及于此，叶青看着袭来的雷龙，做出了一个让暗中诸强惊讶万分的决定，那就是将青帝剑和已经更名为青帝塔的荒塔，给重新收入识海！
　　然后，整个人冲天而起，以肉身硬抗天劫！
　　绝大部分人，都觉得叶青此行为是在找死，不过也有少部分认为，叶青既然敢这样做，肯定是有点底气的！
　　不管是哪种观点，所有人的目光，都紧紧的放到叶青身上，想要看看他硬抗天劫，到底是什么结果！
　　伴随着轰隆一声巨响，天劫雷龙狠狠的轰击在他的身上！
　　恐怖的力量，直接让叶青一个踉跄，差点没能坚持住，从虚空中坠落大地！
　　强悍的雷霆之力，萦绕在叶青的身上，不停的破坏他的血肉细胞！
　　好在，叶青的肉身强度，本就十分强大，可以说距离八阶仙王级别，只有一步之遥。
　　除了被天劫之力撕裂出一道道血痕之外，倒也没有遭受到太过严重的伤势！
　　趁此机会，叶青疯狂的运转神象镇狱劲，吞噬炼化天劫之力，化为滚滚气血，灌注到那一颗即将蜕变的气血龙象微粒之中！
　　见到这一幕，三界诸强都是吃惊不已，谁也没有想到，叶青竟有如此强大的肉身？
　　整个天地间，除了巫族那群莽夫，以及一些特殊的种族和顶尖大神通者之外。
　　真正的年轻一辈中，也就只有阐教玉鼎真人的弟子杨戬，修成了大罗肉身，肉身才比他强大！
　　但杨戬修炼的可是佛门的八九玄功，而八九玄功又是佛门二圣，根据玄门的九转玄功推演出来的。
　　品质不如九转玄功，修炼的难度更高，却也是直指混元的炼体功法！
　　至于说杨戬为什么不修炼九转玄功，倒不是他不想或者不愿意。
　　而是此功法修炼到第七转，铸就了大罗肉身后，想要继续进步，修炼到第八转，便需要一滴祖巫精血才行！
　　没有祖巫精血，根本就无法进步！
　　如果说在巫妖大战之前，十二祖巫和盘古三清的关系，倒也还可以，在付出一定的代价后，是能获得祖巫精血的！
　　毕竟，九转玄功就是在那个时候，盘古三清从十二祖巫手里获得的！
　　但巫妖大战之后，双方之间的关系，已经变得十分恶劣，玄门弟子就别想获得祖巫精血了！
　　所以，八九玄功虽然是佛门二圣推演出来的，但玄门也有备份，玄门弟子可以修炼！
　　言归正传，谁也不明白，一个看起来似乎并没有大背景的人，为什么可以修炼出如此强大的肉身？距离大罗肉身只差一步！
　　莫非是因为他所开创的武道？
　　想到这里，三界诸强都不由得对武道生出了兴趣！
　　如果，叶青能度过创法天劫，创道成功的话，他们或许可以好好的研究一番武道的玄妙！
　　现在嘛，还是好好看看，这位自号‘青帝’的人，能否度过强大的创法天劫！
　　在众人的关注下，第一道天劫雷龙，很快就过去了！
　　叶青的肉身并没有遭到太严重的破坏，身上的血痕，还随着天劫力量的消失，在飞速的恢复！
　　不仅如此，他的肉身强者，在天劫之力的轰击下，比之前强大了几分！
　　除此之外，他吞噬炼化的天劫能量，让他积累出了堪比觉醒三千万龙象微粒的气血。
　　使得他的肉身，大大的向前迈进了一步，距离蜕变标准变得更近了！
　　本来是可以积累更多气血的，但天劫雷龙的力量，有一部分消耗在破坏叶青的肉身上面了，还有一部分被叶青炼化后，用来恢复肉身的伤势了！
　　只有大约三成的样子，才被炼化成了气血，灌注到那颗气血龙象微粒之中！
　　不过倒也无妨，天劫可还有八十道呢！
　　以现在的效率，他再经历九道天劫，应该就足以让肉身完成蜕变晋升了！
　　在叶青这般想着的时候，第二道天劫雷龙，终于落下！
　　其散发出的威势，跟第一道天劫雷龙比起来，其威力似乎要强上几分。
　　不过，叶青的肉身，在这短短时间里，靠着五行天经法力，以及肉身本身的强大恢复力，已经成功恢复巅峰！
　　因此，面对这道天劫雷龙，他再次以肉身硬抗！
　　在天劫的轰击下，他的形象或许不好，但却能感受到自己的肉身本源，在不断的增强！
　　时间一点点的流逝，不知过了多久，第二道天劫雷龙的力量耗尽。
　　叶青吞噬炼化的天劫能量，让他积累出来三千二百万颗，也就是0.32亿颗龙象微粒的气血！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第588章 肉身终蜕变，八阶仙王肉身！（2/3）
     　　接下来的第三道天劫，力量耗尽后，让叶青积累了0.34亿颗龙象微粒的气血！
　　第四道天劫，力量耗尽后，让叶青积累了0.36亿颗龙象微粒的气血！
　　第五道天劫，力量耗尽后，让叶青积累了0.38亿颗龙象微粒的气血！
　　第六道天劫，力量耗尽后，让叶青积累了0.4亿颗龙象微粒的气血！
　　第七道天劫，力量耗尽后，让叶青积累了0.42亿颗龙象微粒的气血！.
　　第八道天劫，力量耗尽后，让叶青积累了0.44亿颗龙象微粒的气血！
　　不知不觉间，第一轮的九道天劫，便已经过去了八道！
　　叶青通过吞噬炼化这八道天劫能量，积累的气血，一共便是2.96亿颗龙象微粒！
　　在渡劫之前，他还有3.05亿颗气血龙象微粒的缺口！
　　现在，便只剩下0.09亿颗气血龙象微粒的缺口了，只需要吞噬炼化一部分天劫能量，就能满足！
　　正好第一轮的九道天劫，还剩下一道，完全可以让他的肉身达到蜕变标准！
　　果然，当第九道天劫轰击在叶青身上后，没有过去多长时间，他就成功填补了缺口！
　　使得那一颗龙象微粒中的气血，达到了觉醒84亿颗气血龙象微粒的程度！
　　刹那间，一股强大无匹的气血，从叶青体内喷涌而出，冲天而起，在虚空中凝聚出了一道百万丈大小的气血龙象虚影，仰天咆哮！
　　其声音震动天地虚空，让暗中窥视的诸强，齐齐色变：“这位青帝，真是好恐怖的气血！”
　　“除了曾经的十二祖巫之外能压他一头之外，天地间的其余炼体强者的气血，根本无法与之相比，即便是巫族的顶尖大巫也不行！”
　　“难怪他敢以肉身硬抗创法天劫，原来，这就是他敢于创道新法的底牌啊！”
　　“有着如此磅礴的气血在，他的肉身力量，怕是早已经跻身大罗金仙境界，便是大罗金仙强者中，都不算弱小！”
　　“这一下，他度过创法天劫的几率，至少会提升三重！”
　　“不，恐怕不止三成，他的肉身，距离大罗境界，明显只差一线。”
　　“之前一直硬抗天劫，多半是为了借助天劫之力淬炼肉身，从而打破桎梏，临阵突破！”
　　“若是真能办到此事，以他大罗金仙级的肉身强度，以及这恐怖的气血之力，爆发出的战斗力，就算再差，也差不到哪去！”
　　“度过创法天劫的几率，起码能达到七成！”
　　就在暗中的众人，议论纷纷的时候，叶青发现那一颗气血龙象微粒，已经成功完成蜕变，成为一颗气血元象微粒！
　　主宰级功法，神象镇狱劲就此迈入大成境界！
　　没有丝毫犹豫，叶青当即运转大成级的神象镇狱劲，使得那一颗元象微粒，释放出无比精纯和高级的气血，飞速的弥补全身的所有细胞微粒！
　　下一刻，叶青听到自己的肉身中，传出了一道‘咔嚓’之声。
　　此声音极其细微，甚至外界根本听不到，但却让他本人感觉振聋发聩，犹如余音绕梁，三日不绝！
　　他顿时便有所明悟，自己的肉身终于积累出了足够的底蕴，打破了通往八阶仙王级的桎梏，进入到了蜕变之中！
　　果然，以前的猜想是正确的，神象镇狱劲突破大成境界之时，便是他的肉身迈入八阶仙王级别之日！
　　伴随着一股狂暴的吸力，从叶青的八亿四千万细胞微粒传出，萦绕着他的身体内外的天劫雷霆之力，竟在短短十来息的时间里，被吞噬一空！
　　可是这不够，远远不够！
　　一股无比饥饿的感觉，从所有的细胞微粒中传出，让他意识到，自己的肉身向八阶仙王级肉身蜕变所需的能量，恐怕超过了自己的想象！
　　幸好，他现在正处于渡创法天劫的过程中，而且基本上属于刚刚开始不久的那种，后面还有足足七十二道天劫呢。
　　其蕴含的能量，绝对可以满足蜕变所需，甚至多的都有，根本不需要苦兮兮的耗费大量的时间精力，去吞噬周围的天地元气！
　　没有让叶青久等，第二轮的第一道天劫，便如约而至！
　　在他的感应中，这道天劫的威力，差不多比先前第一轮最后一道天劫，要强大五成左右，已经达到了八阶仙王初期小成级别！
　　轰击到叶青身上后，瞬间便将他的肉身，打的皮开肉绽，但也仅此而已了！
　　不等天劫的力量继续爆发，八亿四千万的细胞微粒，便齐齐法力，疯狂的吞噬着天劫中蕴含的庞大能量，支撑自身的蜕变！
　　一道、两道、三道……
　　很快，第二轮的九道天劫过去了，叶青感觉自己的肉身，距离‘吃饱’还早得很，估摸着蜕变进度才达到百分之二十而已！
　　接下里的第三轮的九道天劫降临，其威力达到了八阶仙王初期大成。
　　倒是让叶青肉身上的伤势，看起来加重了几分，但其实根本就不严重。
　　等他将这九道天劫的能量吞噬炼化后，蜕变进度已经暴涨到百分之五十了！
　　随后是第四轮的九道天劫，其威力达到八阶仙王初期圆满，还是没有伤到叶青的根本。
　　不过，其蕴含的能量，倒是十分充裕。
　　当叶青将第四轮的最后一道天劫，完全吞噬炼化后，他的肉身终于吸取到了足够的能量，蜕变进度达到了百分之百！
　　刹那间，他的肉身强度和本源，开始以肉眼可见的速度，在飞速暴涨，等达到了原先的十倍时，才停了下来！
　　而后，八亿四千万细胞微粒中，都响起了一道道象吼之声。
　　此声音全部汇聚在一起，从叶青的体内传出，顿时便震动天地虚空。
　　一股厚重古朴的威压，冲天而起，让暗中的诸多大罗金仙境界的强者，都本能的感受到了强烈威胁！
　　到了这时，众人哪还不明白，叶青的肉身已经正式迈入了大罗金仙境界，称得上是大罗强者了，也可以说是武道八阶仙王强者！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第589章 撞车了！五老帝君的杀意！（3/3）
     　　三界诸强，看着叶青头顶上空，从百万丈暴涨到千万丈的气血龙象，都不禁沉默了！
　　因为他们发现，之前怕是低估叶青了！
　　没想到叶青的肉身，突破到大罗级别后，气血之力竟然暴涨到如此地步？
　　虽然仍旧比不过曾经巅峰时期的十二祖巫，但多半已经达到了祖巫级别了！
　　可要知道，对方的肉身才刚刚突破大罗啊，这要是突破到准圣境界，气血之力岂不是可以超过十二祖巫？
　　能做到这一步，除了强悍的肉身天赋之外，恐怕功法的重要性，也是必不可少的！.
　　对方修炼的炼体功法，绝对是三界最顶尖的，跟传说中的九转玄功和八九玄功，是一个级别的！
　　拥有如此顶尖的炼体功法，要说这位‘青帝’的身后，没有强大的背景，暗中的绝大部分强者，根本就不信！
　　唯有极少数的一些人，才坚持认为，‘青帝’身后没有背景，他的炼体功法只是获得的机缘！
　　他们或许可以在暗中算计，从而获得巨大利益！
　　除此之外，还有五位极其特别的大神通者，冷冷的看着叶青，心中充满了凛冽的杀意！
　　这五人不是别人，正是隶属于天庭的底蕴，均是准圣十重天的大神通者，诞生于曾经的龙、凤、麒麟三族争霸时期的老古董——五老帝君！
　　五老帝君，分别是东方安宝华林青灵始老苍帝君，南方梵宝昌阳丹灵真老赤帝君，是中央玉宝元灵元老黄帝君。
　　还有西方七宝金门皓灵皇老白帝君，北方洞阴朔单郁绝五灵玄老黑帝君。
　　由于尊称太长，三界诸强又将他们五人简称为青帝、赤帝、黄帝、白帝和黑帝！
　　是不是感觉十分眼熟？没错，叶青给自己取的尊号‘青帝’，跟五老帝君中的青帝，撞车了！
　　而五老帝君并不只是称谓，还凝聚出了相应的位格！
　　如今，叶青立道之时，当着天道喊出自己是青帝，这是想干什么？是想跟他们五老帝君争夺青帝位格的吗？
　　五老帝君的青帝、赤帝、黄帝、白帝和黑帝位格，给他们带来了巨大的好处，亦是他们最重要的底蕴！
　　有了这位格底蕴，他们未来或许还有一丝证道混元的机会，若是没有这位格底蕴，就连那一丝的机会都没有！
　　所以，五老帝君是万万不可能将青帝位格，让给叶青的！
　　唯一的办法，那就是斩杀叶青，最不济也要逼叶青发下天道誓言，放弃‘青帝’尊号！
　　前一种办法，自然是干脆利落。
　　后一种办法，虽然保住了青帝位格，但还是跟叶青结仇。
　　为了避免叶青逆袭，五老帝君心中自然是优先选择第一种办法，一劳永逸！
　　所以，除非叶青身份背景，真的是他们招惹不起的存在。
　　否者他们五人都决定在叶青渡劫成功后，找机会对他出手，以雷霆之势将其灭杀，不给对方背后的势力救援的机会！
　　当然，这是他们心中的想法，暂时还没人知道。
　　顶多是一些老古董，知道他们五人和叶青之前，恐怕不会善了！
　　另一边，在叶青默默体悟自身的，八阶仙王初期的肉身玄妙时，第五轮天劫终于降临！
　　其散发出威势，已然达到了仙王中期入门层次，比他的肉身要高出一个小级！
　　别看只是一个小级，其实放到仙道大罗金仙境界，是跨越了两个小级，堪比大罗金仙后期的！
　　在叶青用肉身硬抗的情况下，天劫雷龙轰击到他身上后，瞬间便将他的肉身，撕裂出一道道裂痕。
　　只能说，幸好他的肉身已经突破，若是放在未突破之前，硬抗这轮天劫的力量，恐怕不死也残！
　　此刻，叶青没有在意自身的伤势，这次机会难得，天劫中蕴含的雷霆能量极为庞大精纯，吞噬炼化话，可以积累出相当多的气血！
　　每一道能积累多少，叶青不知道。
　　但他知道当第五轮的九道天劫过去时，他的第二颗气血龙象微粒中，积累的气血数量，已经能觉醒30亿颗气血龙象微粒了！
　　随后的第六轮天劫、第七轮天劫和第八轮天劫，散发出的威压分别是仙王中期小成、大成和巅峰层次！
　　叶青感觉自己能够承受得住，便继续硬抗，如此疯狂的渡劫方式，让许多人位置震撼和忌惮，感觉他就是一个疯子！
　　诸强基本上已经暂时放弃打他的主意了，唯有五老帝君，心中的杀意更深！
　　这么一个狠角色，活在世间，实在让他们难以心安，必须得提前扼杀才行！
　　等叶青渡过这三轮天劫后，吞噬炼化的庞大能量，不仅让他觉醒了第二颗气血元象微粒，就连第三颗气血元象微粒，也成功觉醒！
　　这让他的肉身气血之力，比刚刚增强了许多！
　　不过富贵险中求，他获得如此巨大的好处，也是冒了巨大风险的！
　　在第八轮天劫轰击到他身上的时候，他的肉身几乎快要承受不住了，被撕裂出了密密麻麻的裂痕，仿佛即将破碎开来一样！
　　若非他肉身本身的强大恢复力，以及五行天经法力的强悍疗伤能力，能让他迅速恢复的话。
　　面对第八轮的天劫，他都坚持不了多久，就得施展各种手段了！
　　此刻，当叶青的伤势，刚刚恢复完全的时候，第九轮也是最后一轮天劫，终于，劈了下来！
　　其散发出的威力，赫然达到了仙王后期入门层次！
　　对应到仙道中，已经是准圣级别的力量了。
　　就算是真正的新晋准圣，都不敢小觑，叶青作为区区肉身大罗修士，根本不敢再毫无防备的硬抗了！
　　只见他第一时间，就将青帝剑和青帝塔祭出去，飞上高空，对抗劈下来的天劫雷龙！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第590章 诸强震惊，天劫落幕！（1/3）
     　　伴随着两声轰鸣，不管是青帝剑还是青帝塔，都被天劫雷龙给当场击飞出去！
　　不过，它们在被击飞的时候，却是带走了天劫雷龙的一成能量，平均每件兵器带走了半成！
　　原本，以叶青的实力，若是全力催动这两件兵器，施展神通绝学的话，绝对可以爆发出强大的力量，消耗掉至少三成以上的天劫力量！
　　不过没必要，他又不是扛不住。
　　所以，他只是操控两件兵器，一件带走了半成天劫之力，自个去一边，利用天劫的力量，淬炼自己！
　　此刻，面对还剩九成力量的天劫雷龙，叶青直接拉满了防御。
　　什么五帝华盖，什么诸神战袍，什么护体金光，全都被他施展出来，套在自己身上.
　　这一幕，看的暗中众人一愣一愣的。
　　他们完全不明白，叶青都已经将肉身修炼的这般强大了，竟然还有精力去修炼各种防御神通绝学？
　　这是想干什么？叠最后的甲？挨最毒的打？搞不懂啊搞不懂！
　　不过有一点，他们算是清楚了，看叶青这准备充足的架势，创法天劫的最后一轮天劫，多半是要不了他的命的！
　　顶多是将其重创，付出一些代价罢了！
　　在众人这般想着的时候，已经拉满了防御神通绝学的叶青，当即施展出了神通：轮回之门！
　　刹那间，他的肉身气血之力，灌注到轮回神意中，被他轰出！
　　一道巨大的门户，出现在虚空之中，门户内海有一个漆黑漩涡，散发出浓浓的轮回之意！
　　见到这座轮回之门，三界诸强都是吃惊不已：“轮回之意？此人竟然参悟出了轮回规则？”
　　“而且，这时以轮回规则为基础的神通，几乎已经快要达到轮回法则的地步了，这怎么可能？”
　　“除了曾经以身化轮回的后土娘娘之外，世间再无其他人，能够参悟出轮回大道法则！”
　　“即便有人侥幸参悟出低一级的轮回规则，也都是地府一脉的人，是执掌六道轮回的后土娘娘帮助他们入门的！”
　　“此人在轮回大道上的造诣，如此之高，莫非是出自地府，是后土娘娘麾下的族人？甚至有可能是后土娘娘的弟子？”
　　“难怪此人可以创出武道，说起来，巫族的战斗方式，好像就十分符合武道的理念！”
　　“莫非武道的根基，是巫族之法？”
　　“如果真是这样的话，哪怕其现在的上限不高，我等也要好好研究研究，能够兼修就更好了！”
　　“毕竟，巫族可是开天辟地的盘古大神的直系血脉啊！”
　　“谁知道，武道是不是盘古大神留给巫族的后手？！”
　　……
　　相较于三界诸强，突然对武道的看好，天庭深处的五老帝君，脸色则是变得非常的难看！
　　哪怕叶青的背景，是玄门三教，亦或是佛门、妖族，是其中的重要人物，他们其实都不怎么担心！
　　因为这些势力背后的最强靠山，即天道六圣，都已经被道祖鸿钧，给禁足在混沌道场中了！
　　即便他们对叶青出手，甚至叶青斩杀，天道六圣也是鞭长莫及，单凭各自的三尸分身，根本奈何不了他们五老帝君！
　　可偏偏叶青的背景，疑似执掌了轮回的后土娘娘，这就完全不一样了！
　　首先，后土娘娘不仅是第一位地道圣人，更是执掌地道的掌控者，地位上跟道祖鸿钧，是相当的！
　　其次，后土娘娘并未被禁足在混沌道场，而是就位于幽冥地府深处，一直坐镇在六道轮回之处！
　　虽说后土娘娘也被道祖鸿钧约束，真身不得离开冥界，更不能亲自对三界众生出手！
　　但不怕一万，就怕万一啊！
　　万一后土娘娘执意违背道祖的禁令，非要出手保护叶青，甚至为了叶青斩杀他们五老帝君的话，他们是完全扛不住的！
　　毕竟，后土娘娘就在冥界，距离四大部洲可谓是非常的近！
　　以她的修为和实力，真要出手的话，他们五老帝君怕是完全反应不过来，就会被当场镇压，甚至斩杀！
　　所以，五老帝君觉得当务之急，必须得先弄清楚叶青和后土娘娘之间的关系再说！
　　如果两人真的是师徒关系的话，那他们肯定不能急着下杀手，需要从长计议！
　　倘若两人并非师徒关系，那就最好了！
　　他们会以雷霆之势，将这位敢自称‘青帝’，跟他们五老帝君过不去的的人，斩杀当场，以扬他们的威名！
　　另一边，叶青施展出的神通轮回之门，已经跟天劫雷龙碰撞到了一起！
　　此神通原本只是以单纯的元神之力催动，但在叶青的闭关参悟下，早已经变成了可以用精、气、神三者的任何力量催动，甚至一起催动也行！
　　但他并未用三种力量一起催动，人总得给自己留点底牌不是？！
　　于是，他便选择了三种力量中，最强的肉身气血之力，施展出轮回之门，其防御力，竟堪比仙王中期圆满地步！
　　仙王后期入门层次的天劫，足足耗费了五成的力量，才终于轰碎了此门！
　　随后，剩下四成力量的天劫雷龙，又接连遭到了护体金光、诸神战袍和五帝华盖的阻挡！
　　这三种防御神通绝学，消耗了天劫雷龙的两成力量！
　　等它真正轰击到叶青身上时，便只剩下了最后的两成力量！
　　只是，随着叶青的被动免伤一出，真正作用在叶青肉身上的天劫之力，仅仅只有巅峰状态的一成！
　　这一成的天劫之力，还不如第八轮的天劫威力强大，根本没有对叶青，造成太过严重的伤害！
　　叶青疯狂的吞噬炼化，一部分的能量用来修复肉身伤势，一部分则被细胞微粒吸收，转化为气血之力！
　　众人见状，在为叶青的手段感到震惊的同时，对他渡过创法天劫之事，已经再无任何的怀疑了！
　　果然，随着时间的流逝，一道又一道的天劫轰下，都没能对叶青造成太严重的伤害！
　　等最后一道天劫雷龙消散时，创法天劫，就此结束！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第591章 天道本源之力！浩大的功德祥云！（2/3）
     　　在创法天劫结束的这一刻，一股耀眼的七彩光柱，自劫云中心冲出，将叶青笼罩其中！
　　速度之快，让叶青还以为创法天劫并未结束，而是出现了什么新的变化了呢！
　　好在，冥冥之中的天机感应告诉他，这一道七彩光柱，乃是他渡过了创法天劫后，天道对他的奖励，是天道本源之力！
　　其本质为天道本源之力，吸收炼化后，可以让他迅速的恢复损耗，恢复伤势！
　　此天道本源之力灌体，会持续一刻钟的时间，能够吸收炼化多少，全靠他自己的本事！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即分心三用，同时运转五行天经、神象镇狱劲和青帝经这三部功法！
　　由于他们份属精气神，是不同的领域，倒也不会互相干扰！
　　随着三部功法的不断运转，叶青在疯狂的吞噬炼化这天道本源之力.
　　这一刻，他的丹田法力、肉身气血之力，以及神魂的元神之力，都在飞速的暴涨。
　　增长的速度，不管是他之前炼化深渊怪物的尸体，或者炼化天劫的速度，都远远无法与之比拟！
　　时间一点一滴的过去。
　　一刻钟后，当天道本源之力的灌体结束，七彩光柱消失，浩大劫云完全消散之时，叶青嘴角的笑容，简直比AK都难压！
　　不是他做不到喜怒不形于色，实在是他在这短短一刻钟的时间，收获太大了！
　　原本在刚刚渡过最后一轮天劫后，他已经觉醒了第四颗气血元象微粒！
　　而现在，他已然觉醒了整整十颗的气血元象微粒，气血的数量又比之前暴涨了数倍！
　　肉身气血之力收获巨大，丹田法力和神魂的元神之力方面，收获也不小！
　　原本因为修炼了九阶仙圣级功法，导致法力和元神之力的质量提高了，但数量却是大大的极少了！
　　现在，通过疯狂炼化天道本源之力的补充，已经成功恢复到了巅峰时期的体量，虽然未曾突破到八阶仙王，但却距离不远了！
　　单独一种力量，爆发出的战斗力，更是妥妥的达到了八阶仙王级别！
　　至于到底是仙王初期，还是仙王中期，叶青不知道。
　　但他知道从今以后，他的法力、气血之力和元神之力三者叠加后，爆发出的力量极为强大，至少是仙王中期，更大的可能是仙王后期！
　　有着如此实力，以后他在面对三界诸强的觊觎，也多出了几分信心！
　　就在叶青按照估计自己现在实力，提升到什么地步的时候。一股浩大无比的功德祥云，从天边飞来，将整个南瞻部洲的天际，都遮盖住了！
　　观其数量，竟比太清圣人的分魂转世的老子立下道家时，获得的功德数量都还要多出数倍！
　　虽然还远远比不上儒家家主孔丘，立道之时获得的功德，却也是仅次于他的存在了！
　　众人见状，不得不在心中感叹，这就是开辟出新的修行之道的好处吗？
　　由于叶青本身的修为境界，并未突破到大罗金仙级别，只是铸就了大罗肉身，其修行理念中的八阶仙王级别，都只是他的猜测。
　　但冥冥之中的天道意志，却依然降下了如此浩大的天道功德！
　　可以想象，倘若叶青的修为已经突破到大罗，甚至准圣境界，验证了武道八阶仙王境界的修行理念正确。
　　那他获得的天道功德数量，只会更多，说不定有机会超越孔丘立下儒家后，获得的功德！
　　尽管如此，在三界无数强者的眼中，这朵浩大的功德祥云，也已经够多了！
　　在众目睽睽之下，这朵功德祥云，一分为三。
　　最大的那份占据七成，化为一条滚滚功德洪流，向着叶青本人涌来！
　　如果他愿意的话，凭借此功德洪流，完全可以立地突破八阶仙王后期的准圣境界，甚至可直达准圣中期左右！
　　由此可见，这份天道功德的数量有多少！
　　只是他并没有那么做，因为这天道功德，本质上乃是后天功德。
　　虽然玄妙无比，但吸收炼化多了，却是会对身体的根基、底蕴，造成巨大的破坏！
　　倘若叶青本身有足够的精神境界还好，还能通过耗费大量的时间，来弥补根基底蕴！
　　若没有相应的精神境界，就炼化大量功德，那他的根基、底蕴，基本上就完蛋了，就算耗费再多时间，也弥补不了的那种！
　　唯有斩尽一切力量，只带着记忆转世重修，亦或是继续炼化天道功德，才能继续提升修为和实力！
　　所以，叶青只是将属于他的功德，暂时封存在识海之中，等此次风波结束后，再来出来！
　　第二大的那份功德，占据功德祥云的两成，平均分成了两份，分别冲入了青帝剑和青帝塔体内！
　　这两件宝物，可是叶青用来镇压武道气运的宝物，获得的功德也是不少！
　　最小的那份，则只有一成，化作一道道流光，冲向了秦穆公、百里奚他们，还有无数的大秦士兵！
　　叶青见状，不由得愣了愣，他有点想不明白，大秦的秦穆公等人和大秦将士，是怎么获得属于他创立武道的功德的？
　　总不可能是因为他们都是武道的修行者吧？
　　但很快，他就想起了一件事，嘴角不由得抽搐了几下！
　　那就是他立道之时，好像说过用在以大秦将士等人做实验，来验证武道的功效和正确性的事情！
　　他本来是说出来，骗一骗三界各方势力的诸强。
　　让他们认为自己和大秦之间，其实没什么特别的关系，就只是单纯利用而已，从而使得他们不会去针对大秦！
　　没想到，三界诸强有没有被骗到，暂时还未可知，但看这功德的走向，就知道天道意志被骗到了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第592章 惊天异变，致命袭击？（3/3）
     　　当然，天道意志也可能没有被骗到。
　　只不过对方是真的认为，叶青将基础的武道传播出去后，诸多武者给他开创完整的武道，带来了不小的帮助。
　　毕竟，叶青留在府邸的分身也是收到过两次，秦穆公给他送来的大秦将士修炼武道的反馈的！
　　因此，所有提前修炼了武道的人，都获得了一定的功德，加起来达到了功德祥云的一成之多！
　　“算了，给他们就给他们吧！”
　　“左右不过只是一成的功德而已，就当是我为这个副本世界的武道发展，做出些许牺牲了！”
　　暗暗的安慰自己几句后，叶青总算是放下了心中的郁闷，默默的感应起涌入体内的另一股力量，那就是气运之力！
　　他创立武道，还渡过了创法天劫，除了获得天道功德奖励之外，庞大的气运之力，也是必不可少的！
　　随着气运之力的入体，叶青感觉自己的五行天经、神象镇狱劲和青帝经，这三种功法的运转效率，都提高了许多！.
　　这意味着他平日里的修行速度，也加快了不少，算是一个非常不错的好消息！
　　除此之外，他能感应到涌入体内的气运之力，正在孕育一个玄妙神秘的符文，于他的额头上，缓缓显化！
　　这个符文不是别的，正是属于一道之祖的位格，或者也可以直接说武祖位格！
　　只可惜，武祖位格在凝聚出了十分之一的完整度时，便戛然而止！
　　这要么是叶青获得的气运不够，要么是他的修为境界太低，亦或是两者都有！
　　不过，不管如此，想要让武祖位格凝聚完整，以后多多获得气运，大幅度提升修为境界和实力就对了！
　　或许现在就可以先往各个诸侯国走一趟，传播武道，收集气运！
　　正好也趁着此时间，等待巫族或者幽冥地界的人，主动来找自己！
　　念及于此，叶青伸手一抓，将各获得一成功德，蜕变成上品后天功德灵宝的青帝剑和青帝塔召回，便准备踏空离去！
　　三界诸强也都纷纷收回神念，继续之前未完成的事情！
　　但就在这个时候，一道巨大的青色掌印，撕裂虚空，冲天而降，向着叶青狠狠的拍了下去！
　　如此惊天异变，顿时便吸引了大家的注意力！
　　许多收回了神念的强者，又将神念再度散发出来，在暗中窥视着这一幕！
　　这一刻，暗中的所有人都非常好奇，到底是谁，竟敢冒天下之大不韪，对已经渡过了创法天劫的准武祖出手？
　　不怕遭到天道的反噬吗？
　　而且，这道青色掌印散发出的威势，十分的恐怖，远超先前创法天劫的最后一轮天劫，达到了准圣后期巅峰，也就是准圣九重天层次！
　　虽然叶青之前的表现，让人感觉十分惊艳，但他的修为和实力，就摆在那里，跟准圣后期层次，差距太大，恐怕挡不住啊！
　　那暗中出手之人，似乎根本就没打算给叶青留活路！
　　此刻，叶青本人感觉到自己被那冲天而降的青色掌印锁定，一股浓郁的危机，自他的心底升起，提醒他要赶紧逃，否者会有性命之危！
　　但叶青并没有立刻逃命，反而有些跃跃欲试！
　　他真的很想知道，法力和元神之力体量恢复巅峰，还修成了仙王肉身，觉醒了十颗气血元象微粒的自己，现在到底有多强！
　　心中做好了决定之后，叶青不再犹豫，当即紧握青帝剑，对着上空的青色掌印，狠狠斩去！
　　剑道神通，一剑破万法！
　　刹那间，他的法力、气血之力和元神之力，一起灌注到青帝剑中，配合强悍的剑意，一起爆发出来，凝聚成巨大的剑罡！
　　散发出的威势，竟然达到了八阶仙王后期，堪比仙道准圣了！
　　不过，尽管这道剑罡的威力，达到了准圣初期，跟准圣九重天的青色掌印比起来，还是差得太远！
　　当两者在虚空中碰撞到一起后，青色掌印只是微微顿了顿，便将剑罡打的寸寸崩裂！
　　而其消耗的力量，只有区区半成左右！
　　这时，叶青趁着刚刚青色掌印停顿的那一瞬间，调动法力、气血之力和元神之力，汇聚在一起，施展出的神通轮回之门，也跟掌印碰撞到了一起！
　　这一次，青色掌印没有再以摧枯拉朽之势，破灭轮回之门了，反而被轮回之门顶在半空中，此次无法拍下！
　　因为叶青调动体内的三种力量后，施展出轮回之门，防御力非常强大，已经达到了准圣六重天的地步！
　　哪怕仍旧不是青色掌印的对手，但抵挡一段时间，还是没什么问题的！
　　之所以有这么强大，主要是那一道天道本源之力光柱灌体。
　　让他的法力和元神之力，恢复了巅峰的体量，让他的气血之力，觉醒到十个七星元象微粒的程度！
　　如此，这三种力量叠加之后，让轮回之门的防御力暴涨到准圣六重天，也就不是什么问题了！
　　在过去了大概十息时间后，轮回之门已经生出了无数裂痕，随着一声巨大的轰鸣响起，它终于抵挡不住了，就此碎裂！
　　在看那青色掌印，已经比先前要暗淡了许多，散发出的威势，也只剩下巅峰状态的六成！
　　很显然，刚刚拿到轮回之门神通，足足消耗了青色掌印三成半的力量！
　　眼看青色掌印将近，已经来不及再次施展轮回之门神通的叶青，只能全力催动青帝塔，来抵挡这一击！
　　只听轰隆一声巨响，叶青连人带塔，都被青色掌印给狠狠的拍飞出去，砸落到大地，形成了一个巨大的坑洞，激起了漫天尘土！
　　所有人的目光，都立刻看向坑洞，想要知道叶青的情况如此！
　　下一刻，叶青的身影便冲天而起！
　　他的脸色有些苍白，气息有些紊乱，嘴角溢出了丝丝血迹之外，但整体看上去，受伤并不严重，让三界诸强颇为吃惊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第593章 五老帝君之青帝君！风水轮流转！（1/3）
     　　其实叶青刚刚被那道青色掌印，给拍入大地后，受到的伤势还是很严重的！
　　青色掌印经过剑罡和轮回之门的接连消耗后，还剩下六成力量。
　　而叶青全力催动青帝塔防御，再加上护体金光、五帝华盖和诸神战袍的的消耗，总共也只是让青色掌印的力量，跌落到三成！
　　轰击到叶青身上后，他的免伤被动，让他只需要承受一成半的力量伤害！
　　而准圣九重天的一成半力量，差不多媲美准圣初期三重天左右，也就是跟之前创法天劫的最后几道天劫相当！
　　当时，叶青是手段齐出，才渡过的比较轻松！
　　现在，面对这一股准圣初期三重天左右的力量，他能依靠的便只有自己肉身的强大防御！
　　而很显然，他的肉身修为不高，只有大罗级别，本身的防御自然也就高不到哪去！
　　因此，在刚刚被拍入大地的时候，他其实是受伤非常严重的！
　　好在他的肉身恢复能力太过强大，再加上五行天经法力的强大疗伤效果，让叶青的肉身，在受到伤害的同时，也在飞速的恢复中！.
　　等到他从坑洞中飞出来，中间不过短短三息时间，身上的伤势，便已经恢复了大半。
　　虽然还有些内伤未愈，但从表面上，却是看不出什么问题！
　　这样的表现，如何不让三界诸强吃惊？！
　　此刻，伫立虚空的叶青，看着天地四方，高声喝道：“刚刚是哪位前辈出手袭击我？何不现身一见？”
　　“你如此以大欺小，是怕被三界诸强嗤笑，才不敢现身的吗？”
　　话音刚刚落下，便有一道声音响起：“以大欺小？那又如何！”
　　“你这小辈，都欺负到本座头上来了，若是本座不对你出手，那才会遭到别人嗤笑！”
　　说着话的同时，虚空被撕裂开来，一道穿着青色帝服的老者，踏步而出！
　　见到此人的面目，暗中诸多认识他的强者，都露出恍然之色；“原来出手的人是他？天庭五老帝君中的青帝！”
　　“这倒是说得通了，因为他的尊号，跟这位开辟了武道的武祖，都是青帝！”
　　“更何况五老帝君的尊号，并不只是单纯的尊号，还代表着一种天地位格呢！”
　　此刻，五老帝君中的青帝，目光冷冷的看着叶青：“小辈，刚刚那一掌，算是给你一个教训！”
　　“不管你认不认识本座，本座都要告诉你，本座是五老帝君中的青帝君！”
　　“‘青帝’那是本座的尊号，也是本座凝聚出的天地位格。”
　　“你这小辈，不要以为自创了武道，凝聚了部分的武祖位格，就可以狂妄的自称青帝，来跟本座争夺位格了！”
　　“现在，本座给你一个机会，速速发下天道誓言，改换尊号，本座便可不再追究此事！”
　　“若是你不想改，那就别怪本座下杀手了！”
　　说完，青帝君不再收敛自己的威势，全力爆发出来，一股准圣十重天巅峰的恐怖威压，席卷天地，让叶青本能的感受到了死亡的危机！
　　别看准圣九重天和准圣十重天，只差了一小级，但两者之间的实力差距，至少是三倍以上！
　　因此，叶青刚刚拿出的手段，能勉强抵挡住准圣九重天的一掌，但却挡不住准圣十重天巅峰的一掌！
　　即便侥幸抵挡住，也绝对挡不住第二掌、第三掌！
　　而这样实力的掌印，青帝君可以接连不停的拍出许多掌！
　　所以，要认输吗？改换自己的尊号？
　　正常情况下，当然是改换尊号最为划算，反正青帝这个尊号，也是从遮天大世界的万青身上抢过来的！
　　不得不说，这也算是风水轮流转了！
　　当初，他跟万青定下三招之约，强势击败对方，迫使对方改‘青帝’为妖帝。
　　没想到现在，自己被一个准圣十重天的恐怖强者盯上，逼迫改换‘青帝’尊号，还要发下天道誓言！
　　看这位青帝君的样子，如果自己不照做的话，对方肯定会下杀手的！
　　只是叶青并不想改换尊号，倒不是说他非要‘青帝’尊号不可。
　　而是他在众目睽睽之下，被人逼迫改尊号，一旦照做，会让他的心灵蒙上尘埃，未来的某一天，说不定还会产生心魔！
　　毕竟，这苍茫混沌，诸天万界比他强的修士，大有人在，如果遇到一个逼迫他，就要妥协的话，恐怕用不了几次，他的心气就得被磨没了！
　　最关键的是，他又不是不能保命，打不过可以跑嘛，求饶是万万不行的！
　　除非对方又绝对的势力镇杀他，那他倒也不是不能妥协。
　　比如这位青帝君，乃是一位九阶仙圣强者的话，他肯定二话不说，就立刻发下天道誓言改尊号，可惜对方不是！
　　既然如此，那就没什么好说的了！
　　只见叶青看着青帝君，冷笑道：“你也不过只是一介仙道准圣而已，想要我改尊号？妄想！”
　　“你这老匹夫，今日袭击我的事情，我记下来！”
　　“他日，待我也突破到准圣层次，必定会与你清算！”
　　叶青说完之后，便立刻施展咫尺天涯，远遁而去！
　　青帝君简装，眼中杀意凛然：“还敢威胁本座？！”
　　“你以为会一点空间神通，一次可以穿梭百万里虚空，就能在本座的眼皮子底下逃跑吗？”
　　“笑话！青帝神掌！”
　　只见他全力一掌拍出，巨大的青色掌印再次出现，散发出的威力，比上次还要强大数倍，看样子是动真格的了！
　　恐怖的威压，弥漫虚空，顿时便将方圆亿万里虚空，都给封锁起来！
　　“小辈，本座已经将这片虚空封锁，看你还怎么穿梭虚空，老老实实的去对抗本座的青帝神掌吧。”
　　“本座倒想看看，你能不能挡得住本座这十成功力的一掌？！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第594章 灭天手再现！颜面无存！（2/3）
     　　看着已经锁定了自己的青色掌印，以及被封锁的方圆亿万里虚空，叶青不得不暂时停了下来、.
　　只见他遥遥的看着青帝君，嘲讽道：“老匹夫，还敢仗着修为实力，封锁虚空阻我离去？”
　　“今日，你在三界诸强面前，丢脸的事情是你自找的！”
　　“神通，灭天手！”
　　话音刚落，叶青体内散发出一股擒龙之气，极尽升华，变成了灭天之气。
　　随着他目光所及，在青帝君的头顶上空，瞬间凝聚成一只巨大的手掌，狠狠的拍下！
　　只听轰隆一声巨响，堂堂准圣十重天巅峰强者，五老帝君之一的青帝君，竟然在猝不及防之下，被拍入到了大地之中！
　　说实话，灭天手的威力一般，只是相当于普通的大罗金仙中期级别，对青帝君根本就造不成一点伤害！
　　但此神通将他狠狠拍入大地，使得他的形象狼狈不已，可谓是颜面尽失！
　　一股汹涌澎湃的怒火，自青帝君心中升起，让他再也压制不住内心杀意，想要将叶青碎尸万段，魂飞魄散！
　　这就好像一个当朝皇帝，猛然间被一个市井乞丐，给狠狠的扇了一耳光，而且还是在众目睽睽之下做的。
　　这件事情搁谁身上，谁都会愤怒无比！
　　“小辈，你在找死！”
　　叶青看着冲天而起的青帝君，冷笑一声：“下去吧你，灭天手！”
　　巨大的灭天之手再次出现，在瞬息间，将青帝君又一次拍入大地！
　　见到这一幕，三界诸强在暗自震惊的同时，看向青帝君的目光，也都变得幸灾乐祸起来！
　　堂堂准圣十重天巅峰强者天庭五老帝君之一的青帝君，竟接连两次被人拍入大地，这简直是三界的笑柄啊！
　　不过，也怪不得青帝君，谁也没有想到只是修成了大罗肉身的叶青，竟有如此恶心人的手段！
　　幸好有青帝君替他们趟了雷，以后若是跟这位准武祖为敌的话，那就得小心防备了！
　　另一边，第二次施展出灭天手的叶青，没有继续出手了！
　　正所谓可一可二，不可再三！
　　灭天手虽然玄妙，但也不是没办法破解！
　　他第一次能偷袭成功，是因为青帝君没有见过这一招，心中不曾防备！
　　刚刚的第二次能偷袭成功，则是青帝君感觉自己遭遇了奇耻大辱后，理智被怒火淹没，没有认真分析此招。
　　叶青相信，青帝君连续两次被自己打脸后，肯定不会再容忍第三次的发生！
　　他必然会强行压下怒火，恢复理智，全力防备灭天手的出现！
　　依靠着远超叶青的修为境界，青帝君在灭天手出现的那一瞬间，就会出招将此神通破坏！
　　所以，与其施展出第三次灭天手，让此神通的玄妙暴露更多，还不如趁此时机赶紧逃命！
　　只见叶青的后背，陡然生出了一双能量翅膀，散发出大自在的气息，这正式神象镇狱劲的配套绝学自由之翼！
　　在一定程度上，可以无视他人施展出的虚空封锁、符文封印、阵法禁锢等等，自由的穿梭虚空，远离敌人！
　　如果是在渡创法天劫之前，他施展出的自由之翼，或许还穿梭不了青帝君禁锢的虚空！
　　而他现在，神象镇狱劲迈入大成级别，肉身突破八阶仙王，看似比准圣境界差了一个大境界。
　　但其实，大罗金仙和准圣的生命本质，是处于同一个大境界的！
　　就好像武道，这两个境界，都包含在八阶仙王之内！
　　所以，青帝君封锁的虚空，必然拦不住他的自由之翼！
　　“青帝君，我们后会有期了！”
　　叶青轻笑一声后，背后双翅一展，整个人便冲入了虚空夹层之中，消失在三界所有强者的目光中！
　　“嗯？”
　　三界诸强见状，不由得浑身一震，面露震惊之色！
　　这下，他们是真的被震惊到了！
　　五老帝君之中的青帝君，明明已经封锁的方圆亿万里虚空。
　　以他准圣十重天巅峰的强大实力，准圣十重天之下，几乎没有人可以在瞬息间，打破虚空封锁，进行空间穿梭！
　　但现在，一个只是修成了肉身大罗的修士，却在众目睽睽之下，穿梭虚空，进入空间夹层之中了
　　即便他是开创了武道的武祖，凝聚出了部分武祖位格，也不应该办到啊？这到底是怎么回事？
　　如果，他们也有这样的本事的话，以后面对敌人的空间封锁，就可以完全视为无物。
　　若是连阵法禁制和符文封印，都起不到作用的话，他们甚至可以潜入敌对势力的老巢，进行斩首行动！
　　想到这里，许多势力的强者，都心动了，纷纷散发出神念，关注着整个南瞻部洲的虚空。
　　一旦发现哪里有空间波动出现，立刻就会前去探查，看看是不是叶青，返回现世！
　　别说是三界诸强了，就算是青帝君也是这样的想法！
　　只是，随着时间一点点的流逝，南瞻部洲倒是出现了不少空间波动，但所有人都探查过了，并没有叶青的丝毫气息！
　　仿佛对方一直留在空间夹层之中，在里面游荡，没有出来一样！
　　但这怎么可能呢？不怕迷失在空间夹层里面吗？
　　要知道就算是天道圣人，在空间夹层中待久了，错过了一个个空间节点的话，也容易迷失道路的。
　　需要耗费巨大的精力，才能返回现世！
　　所以，青帝君根本就不信叶青敢在空间夹层中，待那么久！
　　除非他就停留在空间夹层节点处，没有移动！
　　想到这里，青帝君的神魂之力，当即从叶青消失的地方，破碎虚空，进入到了空间夹层之中！
　　原本已经做好了被偷袭准备的他，赫然发现这里没人！
　　神魂之力以此处为原地，不提供的向着四周蔓延探查。
　　没人！没人！还是没人！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第595章 功德二选一，花仙界蜕变！（3/3）
     　　足足探查了一刻钟的时间，青帝君都仍旧没有发现叶青的存在。
　　这只能说明有两个结果，第一，叶青真的一直在空间夹层中游荡，早已经远离了此处空间节点！.
　　第二，叶青早就离开空间夹层，返回现世了！
　　至于他和三界诸强，为什么没有发现叶青的踪迹？或许是对方有特殊的本事，避过了他们的探查。
　　也或许是对方身后的长辈、靠山出手了，悄然之间，将对方带走！
　　第一个结果应该不可能，那说明是第二个结果，对方已经悄然离去，并躲过了他们的探查！
　　想到这里，一股汹涌澎湃的怒火，自青帝君体内爆发出来，冲天而起！
　　“小辈，别让本座再看到你，否者本座定要让你碎尸万段，魂飞魄散！”
　　说完这句话后，青帝君一脸冰寒的撕裂虚空，消失不见！
　　他看似愤怒，但其实心中并没有想象中的那般生气！
　　因为他一开始，就做好了此次杀不了叶青的打算！
　　之所以非要出手袭杀，也是为了窥探叶青的底牌，以及背后的靠山！
　　能杀了叶青最好，杀不了他也无妨，只要有所收获就行了！
　　果然，他这次便是收获不浅，如果排除掉被两巴掌拍入大地的事情，那就堪称完美！
　　青帝君相信，等两人下次再见面，对方想要在他眼皮子底下，穿梭虚空逃走，或者依靠那奇异手段，落他的颜面，基本上都是不可能的事情了！
　　至于说对方的靠山？虽然还不知道是谁，但肯定不是幽冥地界。
　　青帝君相信，应该是一位修为跟他差不多的人，孰强孰弱暂不可知，但不是五老帝君联合之后的对手！
　　否者，对方背后的靠山，就不是出手救人，而是出手杀他了！
　　见到青帝君满是愤怒的返回天庭，三界诸强顿时明白，对方没有在空间夹层之中，发现叶青，让他给逃了！
　　于是，绝大部分强者，也都纷纷收回了神念，不再执着于寻找叶青的下落。
　　唯有极少数修为境界和实力，不比青帝君差的强者，仍旧在默默探查搜寻！
　　只是他们并不清楚，被他们寻找的目标叶青，此刻正在花仙界之中，犹豫不决呢！
　　他之前以自由之翼，遁入空间夹层后，并没从其他空间节点离去，而是在里面打开了空间通道，进入到了花仙界之中！
　　若是青帝君的神念，早点进入空间夹层的话，或许还能感应到花仙界和空间夹层连通时的空间波动！
　　但可惜，他的神念来晚了，波动早就消失，他自然也就发现不了叶青！
　　此刻，叶青的内心正在思考，到底要如何处理此次创道所得的浩大功德！
　　是将其全部融入到青帝剑和青帝塔中，让它们从上品后天功德灵宝，一跃蜕变晋升为后天功德至宝？
　　还是融入花仙界、内天地和幽冥地界，加速这三个内世界的成长扩张速度，让它们早点晋升为五星级的小千世界？！
　　前者的作用很明显，就是单纯的提升叶青的极限战力。
　　一件后天功德至宝对他的加持，还是非常大的，可以让他的战斗力或者防御力，直接提升好几个小级！
　　比如，他用原来的青帝剑，施展一剑破万法后，可以爆发出准圣初期的力量，若是使用蜕变晋升后的青帝剑，就能爆发出准圣中期的力量！
　　防御力方面的提升程度，和攻击力一样！
　　后者的作用，则主要是辅助。
　　三个内世界晋升为小千世界后，不仅能反馈给他大量的世界本源之力，还能继续融入时间加速规则晶石！
　　到时候，原本二十倍的时间加速效果，可能会提升到三十倍，五十倍，甚至是百倍！
　　如此一来，他在西游大世界的修行时间，就会变相的延长了许多，能让他在副本任务时间结束之前，将修为境界和实力提升的更高！
　　不管是前者还是后者，都是不错的选择！
　　但在考虑良久之后，叶青还是选择了后者，准备将天道功德融入三个内世界！
　　因为青帝剑和青帝塔，终究只是外力，还是自己提升内在的修为和实力，更好一些！
　　而且，等自己的修为实力提升后，是可以主动祭炼青帝剑和青帝塔，让它们晋升极品后天灵宝，甚至是后天至宝的！
　　虽然无法再成为功德至宝，但对这两件兵器本身的威力，却是没什么影响，只是少了杀人不沾因果和屏蔽天机的能力而已！
　　心中做好了决定之后，叶青念头一动，来到了花仙界的本源空间。
　　已合适的速度，将封存在体内的天道功德，源源不断的灌注到大光球和本源池里面！
　　刹那间，整个花仙界吞吐奇点空间中的伪混沌灵气的速度，暴涨了万倍以上！
　　这意味着花仙界的成长扩张速度，也比之前暴涨了万倍，整个世界在以肉眼可见的速度，飞速壮大！
　　原本方圆200万里大小的花仙界，不过短短半天的功夫，便已经成长到了方圆201万里大小！
　　接着是方圆202万里……方圆203万里……方圆204万里……
　　时间一天天的过去，不知不觉间，就来到了四百天后！
　　花仙界的内部空间，已然成长扩张到了方圆千万里大小！
　　这一刻，伴随着一阵大道轰鸣之声响起，浩大的异象显化，遮盖天际，靡靡道音陡然出现，响彻天地虚空！
　　冥冥之中，一股信息出现在叶青的脑海中。
　　告诉他花仙界已经满足了晋升五星小千世界的标准，即内部空间达到方圆千万里大小，正在进行蜕变！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即停下功德的灌注，并主动操控界主权限，帮助花仙界加速完成蜕变！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第596章 全部晋升小千世界，庞大的反馈！（1/3）
     　　不得不说，花仙界这次从四星高武世界，向着五星小千世界的蜕变晋升，真的跟以前蜕变晋升不同，仿佛发生了生命的跃迁一般
　　即便有叶青的帮助，也用了足足一年的时间，花仙界才完成了蜕变，成功晋升为五星级小千世界！
　　若是没有他的帮助，至少得耗费十多年才行！.
　　要知道，之前的几次世界晋升，依靠叶青的帮组，最多一个月就完成了！
　　由此可见，这两者之间的差距！
　　就好像高武世界及其以下的世界，便相当于凡人，而小千世界则是由凡化仙，蜕变成了仙人，
　　言归正传，花仙界晋升为五星高武世界后，其内部空间，远不止方圆1000万里大小，而是方圆2000万里大小！
　　一下比最低标准，高出这么多，可见花仙界晋升之前，积累的底蕴到底有多深厚了！
　　也不知道，会给自己反馈多少世界本源之力？
　　在叶青这般想着的时候，一股浩大的能量，源源不断的涌入他的体内！
　　等结束之后，他仔细一感应，花仙界晋升给他反馈的世界本源之力，竟然有200万单位之多！
　　这意味着花仙界晋升后，本身的世界本源之力，已经达到了2000万单位！
　　如此庞大的积累，若是加持在叶青身上，必将给他打来巨大的帮助！
　　不过，随着花仙界晋升结束，他的三个内世界的三界结构，已然失衡。
　　当务之急，便是要将内天地和幽冥地界，也一起晋升！
　　叶青看了看自己体内剩下的功德之力，还剩下之前的七成！
　　这也就意味着，他帮助花仙界成长扩张，达到蜕变标准，只消耗了三成的功德之力！
　　而内天地和幽冥地界，和晋升之前的花仙界差不了太多。
　　看来，帮助这两座内世界成长扩张，估摸着也只是消耗三成左右的功德！
　　到时候，他大概还能剩下一成功德！
　　按照之前的情况，足以再炼制出一件上品后天功德灵宝！
　　若是集中在青帝剑或者青帝塔上面，或许可以使得它们中的任何一个，晋升为极品后天功德灵宝！
　　别看先前的时候，青帝剑和青帝塔，分别吸收了一成的功德，才蜕变为上品后天功德灵宝。
　　但实际上，这两件法宝吸收的功德，是有所溢出的，它们都只需要半成功德，就能改造成为上品后天功德灵宝！
　　剩下的半成吸收后，都积累在法宝的核心本源里！
　　只等叶青将大量仙金神矿，熔炼到两件法宝中，并构建出新的后天禁制时，再去将这些后天禁制侵染！
　　半成的功德肯定不够，但要是再加上一成功德，那说不定就足够了！
　　想到这里，叶青当即进入幽冥地界的本源空间，重复之前的动作，灌注功德之气！
　　顿时，幽冥地界的内部空间，也从之前的方圆175万里，开始了飞速扩张！
　　转瞬间，又是四百多天过去。
　　幽冥地界终于成长到了方圆1000万里大小的蜕变标准！
　　天地间突然万道齐鸣，当初出现在花仙界的种种异象，也再一次的出现在了幽冥地界！
　　在叶青的主动帮助下，只用了一年时间，幽冥地界就完成蜕变，成为继花仙界之后，第二个晋升五星小千世界的内世界！
　　不过，相较于花仙界，晋升后的幽冥地界只有方圆1700万里大小，内部空间的直径少了足足300万里！
　　这就是两棵极品先天灵根，跟十三棵极品先天灵根，带来的底蕴区别了！
　　随后，反馈之力涌来，只有170万单位的世界本源之力！
　　将它们和花仙界反馈的世界本源之力，汇聚到一起后，叶青的识海便封存了380万单位的世界本源之力。
　　也不知道，最后的内天地，能给他反馈多少世界本源之力？！
　　念及于此，叶青当即前往内天地的本源空间中，重复之前的工作！
　　在源源不断的功德之气的作用下，内天地也开始飞速的成长扩张！
　　由于内天地之前，只有方圆155万里大小，比幽冥地界还要小一些。
　　这使得内天地在成长到方圆1000万里大小，达到蜕变标准时，耗费的时间，比幽冥地界要多了十天。
　　不过也无妨，反正总共也只用了四百多天！
　　一年后，内天地蜕变结束，成功晋升五星小千世界，成为最后一个晋升的内世界。
　　其内部空间大小为方圆1500万里，给叶青反馈的世界本源之力，也只有150万单位。
　　这比幽冥地界差了很多，比花仙界差了更多！
　　可没办法，内天地中只有一堆上品先天灵根，没有任何的极品先天灵根，底蕴自然也就最差了。
　　不过也无妨，以后适当的将帮助内世界成长的资源，向内天地倾斜就可以了！
　　比如现在，叶青干脆将花仙界、幽冥地界和内天地，反馈给他的世界本源之力，总计520万单位，全部灌注到内天地的本源池中！
　　叶青如今的修为境界，已经触碰到了八阶仙王的门槛，需要吸收炼化的能量非常多，520万单位的世界本源之力，根本就不够他打破瓶颈！
　　不管是法力上的瓶颈，还是元神上的瓶颈，都无法打破！
　　还不如返还给内天地，也算是稍微增加一些内天地的底蕴！
　　而且，等到他真的需要世界本源之力的时候，完全可以吸收炼化三个内世界的积累，没必要揪着它们晋升后，反馈的这点世界本源不放！
　　言归正传，随着内天地晋升，叶青的三个内世界，全部都成为了小千世界，原本失衡的三界结构，也再次恢复了平衡和稳定！
　　若是叶青再遇到青帝君，调动三个内世界加持己身，未必不能跟对方一战。
　　虽然打不过对方，但在三个内世界积累的世界本源之力耗尽前，对方也奈何不了他！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第597章 100倍时间加速！极品后天功德灵宝！（2/3）
     　　随着三个内世界，全部晋升为小千世界，作为界主的叶青，在冥冥之中也感应到它们内部的时间流速，似乎可以提升的很高！
　　因此，叶青立刻返回花仙界的本源空间，拿出剩余的700颗小型时间加速规则晶石。
　　等他开始融入这些小型世界加速规则晶石的时候，才陡然发现，需求竟然又提高了！
　　原本从10倍时间加速，往上提升的时候，每提升一倍，消耗为10颗小型时间加速规则晶石！.
　　现在，从20倍时间加速，往上提升的之时，每提升一倍，竟然要消耗为100颗小型时间加速规则晶石！
　　这700颗小型时间加速规则晶石下去，只提升了7倍，也就是从20倍变成27倍！
　　好在进入副本世界之前，他财大气粗，购买了足足5000颗中型时间加速规则晶石，其效果是小型的十倍！
　　于是，他赶紧将这些中型的晶石，给融入到本源大光球里面！
　　1颗……10颗……20颗……30颗……
　　当叶青融入了730颗中型时间加速规则晶石后，才终于感应到，花仙界的时间流速，已经达到了承受的极限！
　　中型时间加速规则晶石，融入10颗，就能提升1倍的时间流速，730颗便是73倍。
　　加上之前的27倍，花仙界的时间加速效果，赫然达到了100倍之多！
　　只能说，不愧是五星级的小千世界，承受能力竟然这么高！
　　不过，叶青尝试了一下，100倍时间加速的效果好是好，但其消耗也比以前暴涨了十倍以上！
　　若非花仙界现在的底蕴深厚，拥有十三棵极品先天灵根，恐怕叶青也不敢一直开启此效果。
　　毕竟，花仙界的生灵太多，强者的数量也不少，其消耗的资源同样庞大！
　　在这种情况下，花仙界成长扩张的速度，或许还不如幽冥地界和内天地呢！
　　果然，当叶青耗费了1600颗中型时间加速规则晶石，分别将内天地和幽冥地界的时间加速效果，提升到100倍时。
　　他发现，内天地的成长扩张速度，反而变成了最快的，接着是幽冥地界，最后才是花仙界！
　　当然，这三个内世界之间的成长速度，虽有差距，但其实也不大，不用担心三界结构再次失衡！
　　此刻，将三个内世界的时间加速效果，提升到目前的极限后，叶青终于将目光放到了青帝剑和青帝塔身上！
　　他在思考，识海中封存的最后一成功德，到底要用在哪件法宝上？
　　是纯攻击的青帝剑？还是主防御，已有攻击能力的青帝塔？
　　如今，代表他极限战力的攻击，并非一剑破万法，而是神通轮回之门。
　　而此招用不到青帝剑，他将功德用在青帝塔上，似乎会更好一些！
　　但在考虑良久之后，他还是决定用在青帝剑上面。
　　因为轮回之门的威力，只是暂时领先一剑破万法，不代表以后能一直领先！
　　毕竟，一剑破万法的威力，是没有上限的，吸收融合的剑道神通绝学精华越多，威力就会越大。
　　除此之外，功德灵宝或者功德至宝的最大作用，便是杀人不沾因果，这一点肯定适合主攻的青帝剑，不太适合青帝塔！
　　所以，将剩下的一成功德，用在青帝剑上，更为合适一些！
　　想明白了之后，叶青当即开始催动大日仙瞳，释放出大日仙火，开始熔炼封存在花仙界的一座座，由仙金神矿堆积而成的大山！
　　为了加快熔炼速度，他甚至还调动花仙界的二十多种天地本源异火帮忙！
　　或许是叶青的肉身，已经正式突破到八阶仙王境界。
　　他以肉身气血之力，来催动大日仙火时，可谓是威力暴涨，熔炼仙金神矿的速度，远超之前！
　　若是换做以前，至少需要数千年的时间，才能熔炼晋升顶尖的极品后天灵宝所需的仙金神矿。
　　而现在，仅仅只用了百年时间，便做完了这件事！
　　接下来，便是将仙金神矿的液体精粹，一点点的融入青帝剑，同时构建新的后天禁制了！
　　前者还好，后者让叶青的元神消耗和压力，都变得非常大！
　　他用了两百年世界，才构建出了第三十一条后天禁制！
　　然后是第三十二条后天禁制……第三十三条后天禁制……
　　等他将第四十条后天禁制成功构建出来的时候，时间已经过去了两千年！
　　接下来，便是最后一步，灌注天道功德！
　　随着叶青将识海中封存的功德之力，源源不断的灌注到青帝剑中。
　　其核心本源内，新构建出的十条后天禁制，开始被一点点的侵染和改造！
　　当叶青将剩下的功德之力，全部送入青帝剑的核心本源后，这十条后天禁制，终于被彻底改造成功！
　　随着一阵耀眼的金光浮现，青帝剑也终于变成了极品后天功德灵宝！
　　这一下，他在法宝的威力和加持方面，已经超过了绝大部分的仙道大罗金仙，甚至超过了一部分的仙道准圣！
　　毕竟，这可是拥有四十条后天禁制的，最顶尖的极品后天功德灵宝！
　　若是再进一步，那便是大名鼎鼎的后天至宝了，纵观整个三界，都没几个准圣强者，能拥有后天至宝！
　　如今又弥补了一项弱点后，叶青终于开始提升肉身修为，积攒法力和元神方面的底蕴了！
　　不仅如此，他还要参悟从大秦那里，获得的海量普通藏书，和各种修行功法，以及分身记忆中，学会的诸子百家理念和修行之法！
　　在增加修行底蕴的同时，也好提升一剑破万法的威力，顺便推演出一门改换面目和气息的神通！
　　没办法，他将五老帝君中的青帝君，得罪的太狠，伤害性不大，侮辱性极强的两记灭天手，让对方成为三界笑柄！
　　对方在接下来的很长一段时间内，恐怕都会分出一缕神念，时刻监视着四大部洲。
　　如果叶青不想办法改换面目和气息的话，刚一出现在四大部洲，就会被对方给感应到！
　　到时候，他就危险了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第598章 天罡神通：胎化易形！（3/3）
     　　或许是肉身突破八阶，神象镇狱劲也达到大成境界的缘故。
　　叶青开始炼化深渊怪物的尸体时，可谓是速度暴涨！
　　在肉身和功法突破之前，他炼化的深渊怪物尸体一整天时间，获得的气血之力，相当于觉醒1万颗气血龙象微粒！
　　而现在，一整天的时间下来，他获得气血之力，竟相当于觉醒100万颗气血龙象微粒！
　　效率是以前的百倍，算是极大的节省了他的修行时间！.
　　即便他要分心两用，也能保持觉醒50万颗气血龙象微粒的效率！
　　这样算下来，差不多46年左右的时间，他就能成功觉醒一颗气血元象微粒！
　　此速度跟之前吞噬炼化天劫能量比起来，简直不要差的太多！
　　但没办法，创法天劫的能力十分高级，最低都是八阶仙王初期，最高达到八阶仙王后期。
　　反观叶青手中的海量一次性空间袋里面的深渊怪物尸体，全都是七阶以下的存在，根本看不到任何一个七阶深渊魔尊的尸体！
　　毕竟，七阶强者，哪怕他们是深渊世界的深渊魔尊，也是弥足珍贵的，蓝星各国的各方势力，肯定会好好保存研究！
　　不过相应的，在跟龙国官方交易真灵观想法时，没有给出七阶深渊魔尊尸体的各方势力，便将七阶之下的深渊怪物的尸体，全部拿了出来！
　　对他们而言，就当是清理库存了，也省的耗费巨大代价，将它们尸体中蕴含的深渊魔气全部磨灭！
　　这倒是便宜了叶青，因为神象镇狱劲吞噬深渊怪物的尸体，可是来者不拒！
　　修为境界低的可以吞噬，修为境界高的也能吞噬！
　　顶多是吞噬炼化前者，所用的时间会更长一些罢了！
　　幸好他的三个内世界，现在都有了时间加速100倍的效果，46年左右的时间，放到外界连半年都不到，完全可以接受！
　　……
　　光阴飞逝，不知不觉间，已经过去了4600年！
　　叶青终于将所有的，一次性空间袋里面的深渊怪物尸体，给全部吞噬炼化了。
　　这让他新觉醒了整整100颗气血元象微粒，加上之前的10颗，便是110颗之多！
　　八亿四千万颗肉身微粒中，蕴含的气血之力暴涨了许多，汇聚到一起后，凝聚出的不再是气血龙象了，而是气血元象！
　　其体型也从之前的千万丈，暴涨到了十万里，看起来极为骇人！
　　而气血之力的提升，意味着叶青的实力，尤其是肉身之力，也获得进一步的提升。
　　虽然还没有尝试过，但叶青凭感觉，他的肉身之力，估摸着至少提升了五成以上，算是一个不错的好消息了！
　　没有了深渊怪物的尸体，可以吞噬炼化后，叶青并未停止分心两用。
　　而是改换成一边吞服炼化帝丹和百花酿，一边参悟各种修行功法和普通藏书！
　　……
　　时间继续流逝，转眼间又是1200年的时间过去！
　　叶青依靠混沌神通逆天悟性，终于将他来此界后，获得的所有功法、藏书和诸子百家之法，给全部参悟了！
　　算算时间，自他进入花仙界开始，前前后后已经过去了8000年，放到外界也有80年，不算短了！
　　外界风云变幻，恐怕诸子百家不知道已经出现了多少，但可以肯定，南瞻部洲的诸国实力，绝对暴涨了许多！
　　也不知道少了他这位武祖，外界的武道发展的怎么样了？！
　　他必须得早点返回外界，想办法跟巫族或者幽冥地府联系上，并加入其中，谋取好处！
　　要是他耽搁的时间久了，恐怕巫族和幽冥地府，就自己推演出了适合巫族的武道功法了！
　　到时候，他对巫族的作用，也就没有那么大了，即便成功加入巫族或者幽冥地界，获得的好处，也多不到哪去！
　　而想要早点返回外界，就必须要推演出一门改换容貌、气息的神通！
　　谁知道80年过去后，青帝君还有没有继续监视着四大部洲？不怕一万就怕万一嘛！
　　于是，没有丝毫的犹豫，叶青当即开始推演神通！
　　（由于你得罪的敌人太过强大，你深感自己需要一门改换容貌、气息的顶尖神通，好让自身能安全行走在天地间）
　　（脑海中顿时浮现出毕生参悟过的，所有跟这方面的功法、神通、绝学、秘术，甚至是普通书籍的内容！）
　　（你不断的提取这些内容中的精华，进行的融合、推演！）
　　（推演成功，你获得天罡神通——胎化易形！）
　　伴随着大量的信息涌现，叶青不由得双眼一亮，对胎化易形这门天罡神通，有了足够的了解！
　　天罡神通，也可以称之为天罡三十六法，算是西游大世界，以及神话背景相同的大世界，所独有的神通！
　　与之匹配的，则是大名鼎鼎的孙悟空，所修行的地煞七十二变！
　　虽然两者的地位匹配，但天罡三十六法明显比地煞七十二变，要高一个档次！
　　而胎化易形，作为天罡三十六法之一，自然是非常玄妙的神通！
　　按照其介绍，修行了此法后，或为男，或为女，或为老，或为少，或为神禽，或为异兽。
　　总之，是能随意变化天地万物的神通，修炼的程度越为高深，变化的对象，破绽就越少！
　　此神通，可谓尽得周天变化之妙。
　　因此，叶青相信，他若是能将胎化易形，修炼圆满的话，除非他自己暴露，要不然即便五老帝君当面，也认不出他的真实身份！
　　这还有什么好说的？不就是肝吗？他吃得下这个苦！
　　有着逆天的悟性，以及脑海中关于此神通的大量修炼经验，叶青修行胎化易形时的速度并不慢！
　　不过短短月余时间，就成功入门，凝聚出了神通印记。
　　10年后，胎化易形修炼到小成！
　　100年后，胎化易形踏入大成境界！
　　1000年后，天罡神通胎化易形，正式修炼圆满！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第599章 一剑破万法的蜕变！打破奇点空间的边界？（1/3）
     　　看着修炼圆满的天罡神通胎化易形，叶青立刻催动神通印记，脑海中想着要变化的目标。
　　刹那间，一股玄妙的力量将他整个人笼罩，等到这股力量消散之时，他已经变成了另一个人！
　　若是三界诸强看见的话，定然会大吃一惊，因为他变化的人，不是别人，正式被他落了面皮的青帝君，就连散发出的气息，也一模一样！
　　只要他不说话，不动手，不当面暴露出丝毫跟青帝君不同的地方。
　　九阶仙圣之下，就没有人知道他这个青帝君，是假冒产品！
　　叶青对此十分满意，本想着换一个目标，进行变换，然后返回外界的.
　　不过，他想了想，反正现在都已经在花仙界待了9000年的时间，外界则过去了90年！
　　那他干脆待上10000年吧，放到外界也就是100年，也不差这点时间了！
　　正好在剩下的时间里，推演提升剑道神通一剑破万法！
　　想到就做，叶青当即开始回忆，自己在西游大世界学会的各种剑道神通、绝学、秘术！
　　然后挨个提取它们中，蕴含的剑道至理和精华，将其融入一剑破万法之中！
　　这顿时便让一剑破万法的威力，暴涨一倍！
　　尽管如此，一剑破万法和轮回之门比起来，仍旧逊色许多。
　　看来还是得想办法，继续提升此剑道神通的威力！
　　只是现在，他毕生所学的所有剑道神通、绝学、秘术的理念和精华，都已经融入一剑破万法之中，恐怕在短时间内无法提升了呀！
　　不对，也不是没办法提升，谁说一剑破万法只能吸收剑道神通、绝学、秘术的理念精华？
　　那些不是剑道的攻击神通、绝学、秘术，只要跟剑道有些许的契合，未必不能融入一剑破万法之中！！
　　脑海中，冒出这个想法后，叶青的思维顿时开始发散，回忆出一种又一种的神通、绝学、秘术！
　　其数量之广，远不是单纯的剑道可以比拟的，整体质量也完全不逊于剑道。
　　这一次，或许可以让一剑破万法的威力，获得巨大的蜕变！
　　时间一点点的过去，随着也的不断提取和融入精华理念，一剑破万法也开始不断提升！
　　等到最后，来自永生大世界的排名前世的大道神通大阴阳术，以及五行天经的配套神通大五行术，也落入他的眼中！
　　圆满级的大阴阳术，施展之时，脚踩阴阳道图，演化阴阳四象，爆发出一道道阴阳四象剑气，和一剑破万法也算是契合！
　　大五行术中的大五行灭绝神光，可化为大五行灭绝神剑，和大阴阳术联合施展，可演化阴阳五行灭绝剑气！
　　叶青将此剑气融入一剑破万法后，他识海深处的神通印记，像是补足了最后的缺陷一样，顿时绽放出耀眼的光芒，开始飞速的成长蜕变！
　　不知过了多久，当一剑破万法的神通印记蜕变结束后，一股恐怖的剑意，自他的体内迸发出来，弥漫虚空。
　　剑意中不仅蕴含了阴阳、四象、五行之意，还有太极、三才、六合、七星、八卦、九宫、十方之意，可谓是极为齐全！
　　这顿时便引得天地万道震动，让花仙界中的所有生灵，都为之震撼！
　　即便因为花仙界晋升为小千世界，而正式踏入红尘仙境界的麒麟古皇等人，都本能的生出了一股死亡的威胁！
　　见到这一幕，叶青对已经完成了蜕变的一剑破万法的威力，变得十分期待！
　　只是三个内世界太小，无法让他全力爆发，若是在外界实验，则会引起三界诸强的注意！
　　这时，他仿佛收到了什么信息一样，不由得面色一变，整个人身形一闪，就来到了花仙界的天地胎膜边缘！
　　看着前方万里之外的无形壁垒，叶青有些沉默！
　　他此次提升剑道神通一剑破万法，差不多耗费了500年的时间，距离万年之期，也只剩下最后的500年。
　　而他的三个内世界，在闭关之初，便全部晋升五星小千世界，如今已有9500年。不知道吞噬炼化了多少伪混沌灵气。
　　原本最小的内天地，已经成长到方圆2000万里大小。
　　居中的幽冥地界，则成长到方圆2100万里大小，最大的花仙界，则成长到方圆2300万里大小！
　　三个内世界，算是极大的缩小了互相之间的差距！
　　不过也正是因为如此，叶青发现它们已经快要触及到丹田奇点空间的边界了！
　　没错，奇点空间是有边界的，就是他刚刚看到了万里之外的无形壁垒！
　　这意味着花仙界和无形壁垒之间，已经没有多少空间了，更没有多少伪混沌灵气了！
　　一旦花仙界的天地胎膜和无形壁垒接壤，花仙界将再无伪混沌灵气，可以吞噬炼化，供养天地众生。
　　到时候，叶青就只能消耗自己的资源，去供养花仙界，及其内部的天地众生！
　　且不说他能不能长久供应，就算能，那他自己不修炼了？
　　更何况后面还有内天地和幽冥地界呢，它们距离奇点空间的边界，还有不短的距离，但也坚持不了太久！
　　所以，想要改变这个现状，那就只能打破这无形壁垒，让三个内世界的天地胎膜，跟奇点空间之外的地方彻底接壤！
　　根据叶青刚刚收到的信息，奇点空间之外并非虚无，而是真正的苍茫混沌！
　　只要打破无形壁垒，他的三个内世界都将拥有近乎无穷无尽的混沌灵气，可以吞噬炼化供养自身！
　　成长壮大的速度，也会变得更快一些！
　　毕竟，吞噬炼化伪混沌灵气的效果，跟吞噬炼化真正的混沌灵气的效果，还是不一样了！
　　前者比后者差了太多！
　　而现在，唯一让叶青感到担忧的是，打破了无形壁垒后，他的三个内世界的天地胎膜，能不能承受来自真正混沌灵气的冲击和压力？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第600章 布置星辰大阵，增强天地胎膜！（2/3）
     　　叶青的三个内世界，不论是开辟还是成长扩张，都是在奇点空间之中！
　　一直以来，都只是承受来自伪混沌灵气的压力！
　　这些伪混沌灵气，则来自于奇点空间边界的那一层无形壁垒，吸收分解真正的混沌灵气而来！
　　其本质跟先天灵气差不多，只是比先天灵气多了一些玄妙而已，但跟真正的混沌灵气，完全不是一个档次的存在！
　　花仙界、内天地和幽冥地界的天地胎膜，可以承受来自伪混沌灵气的压力，但不一定能承受来自真正的混沌灵气的压力。
　　所以，叶青若是什么准备都不做的话，等他打破了无形壁垒后，汹涌而来的混沌灵气，就有可能直接冲破天地胎膜的阻挡。
　　然后冲入三个内世界，进行侵蚀同化这里所有的一切，即便是叶青本人，也无法阻挡！.
　　毕竟，即便是八阶仙王，面对混沌灵气的侵蚀和同化，也坚持不了多长时间，唯有九阶仙圣才能抵挡住这股压力，能长久的生活在苍茫混沌之中！
　　可叶青炼八阶仙王都不是，仅仅只修成了仙王肉身而已，面对混沌灵气去的侵蚀同化，根本抵挡不了多久的！
　　当然，内天地、花仙界和幽冥地界的稳定的三界结构，也有可能成功抵挡住混沌灵气的冲击。
　　使得它们的天地胎膜迅速增强，在自身被破碎前，彻底适应苍茫混沌和混沌灵气的压力，能一直生存在苍茫混沌之中！
　　但挡住的可能性并不是特别高，叶青估计最多只有七成的概率！
　　他想要将概率再提升一些，至少也得弄个九成八吧？！
　　所以，叶青看了无形壁垒一会后，没有动手，而是返回菩提树下，调动菩提古树和悟道古茶树加持自身，然后开始参悟一座大阵！
　　一座早就购买，但一直没时间参悟的大阵，星辰大阵！
　　作为妖族赫赫有名的周天星斗大阵的低配版，周天星斗大阵该有的功能，星辰大阵也有！
　　只要叶青能在三个内世界，布下星辰大阵，就能极大的增强天地胎膜的防御力，以及分解混沌灵气的能力。
　　使得天地成长扩张的速度，大大提升许多，可谓是一举多得！
　　叶青相信，有了这座星辰大阵之后，三座内世界的天地胎膜，应该就能抗住混沌灵气去的压力和侵蚀同化了！
　　时间一天天的过去，不知不觉间，200年的时间过去！
　　靠着混沌神通逆天悟性，以及菩提古树、悟道古茶树的加持，叶青已经成功参悟透了星辰大阵吗，来到了花仙界的无尽星空之中！
　　星辰大阵需要炼制三百六十五周杆天星辰旗为阵基，来沟通无尽星空中的三百六十五颗星辰，获得星辰本源之力加持！
　　不过，他显然不用那么麻烦，作为界主的他，可以直接调动和挪移星辰！
　　因此，他打算以三百六十五颗星辰为阵基，布下星辰大阵。
　　这样的话，不仅可以省却大量炼制周天星辰旗的材料，还能让星辰大阵的威力更大！
　　做好决定后，叶青在天地胎膜处逛了一圈，选定好了阵法节点的位置，便催动界主权限，开始挪移星辰！
　　一颗、两颗、三颗……
　　整整三天时间，直到三百六十五颗星辰全部挪移到位后，他才终于停了下来！
　　每一颗星辰一半在世界胎膜之外，一边在世界胎膜之内，好似镶嵌在世界胎膜上一样！
　　等到所有选定的星辰归位后，他又催动元神之力，开始在每一颗星辰上，刻画大阵的阵纹！
　　这一刻画，便是整整100年的时间，终于将所有星辰都刻画完了阵纹！
　　如今，万事俱备只欠东风！
　　叶青没有迟疑，立刻灌注天地之力，激活阵纹，开启星辰大阵！
　　刹那间，这三百六十五颗星辰绽放出无比耀眼的光芒，即便花仙界的时间处于白昼，界内的无数生灵，也能看的清清楚楚！
　　在众目睽睽之下，这些星辰释放出的星光连成一片，凝聚出一道厚厚的星光屏障，并向着四周飞速扩张，直至与天地胎膜完全重合！
　　与此同时，每一颗星辰都爆发强大的吸力，疯狂的吞噬天地胎膜周围的无数伪混沌灵气。
　　将其转化为浓郁无比的星辰之力，和各属性的天地元气，用来供养天地苍生！
　　如此一来，被天地胎膜吸收炼化的伪混沌灵气，便可全部转化为世界本源之力，储存起来！
　　此刻，随着星辰之力和各属性的天地元气浓度的暴涨，整个天地万物似乎开始了飞速成长的过程！
　　大地中，各种矿脉、灵脉都在以肉眼可见的速度壮大，无数的天材地宝被孕育出来！
　　大量的动物，似乎在一夜之间开了灵智，踏上修炼之路，便连虚空壁垒也变得比以前更加稳固了。
　　原本花仙界的天地胎膜，和奇点空间的边界无形壁垒之间的万里距离，也在迅速的缩小！
　　不仅如此，随着以三百六十五颗星辰为阵基的星辰大阵被激活，叶青能明显感觉到，天地胎膜的防御能力增强了十倍以上。
　　抗住真正混沌灵气的冲击和吞噬同化能量，应该是没问题了！
　　于是，叶青有迫不及待的进入内天地的无尽星空之中，开始布置星辰大阵！
　　……
　　转眼间，就来到了200年！
　　叶青重复之前在花仙界无尽星空的动作，各用了100年的时间，分别在内天地和幽冥地界的天地胎膜上，布置好了星辰大阵！
　　将其激活后，星光屏障和全部天地胎膜重合，使得这三个内世界，再无任何的破绽之处。
　　即便奇点空间的边界破碎，四面八方都遭到真正混沌灵气的冲击，也不用担心有任何的问题！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第601章 一剑之威！接壤苍茫混沌！（3/3）
     　　叶青将三个内世界的天地胎膜上，都布置好星辰大阵之后，他们都开始疯狂成长壮大！
　　照这个速度下去，顶多百年的时间，就会将奇点空间，给彻底填满！
　　再加上他此次闭关，前前后后已经用了1万年，是时候返回外界了！
　　于是，叶青没有任何的耽搁，立刻来到了奇点空间的边缘。
　　以他八阶仙王级别的肉身，即便四周都充斥着浓郁的伪混沌灵气，也没能对他造成丝毫的伤害和同化！
　　他看着前方不远处的无形壁垒，念头一动，拥有四十条后天禁制的顶尖极品后天功德灵宝的青帝剑，便出现在他的手中！
　　下一刻，一股汹涌澎湃的剑意，自他体内爆发出来，冲天而起！
　　与此同时，他的丹田法力、肉身气血之力、识海元神之力，一起灌注到青帝剑内！.
　　随着他挥剑一斩，刹那间，一道璀璨无比的剑光，划破虚空，狠狠的轰击在无形的壁垒上！
　　只听轰隆一声巨响，无形的壁垒上，顿时便显现出一道深深的恐怖剑痕。
　　‘咔嚓’之声不断响起，剑痕周围竟出现了一丝丝的裂痕，向外飞速蔓延！
　　与此同时，剑光和无形壁垒的碰撞，所产生的强横冲击波，向着四周席卷而去，所过之处，让叶青感觉整个奇点空间，都在震荡不停。
　　若非他的三个内世界，都布置了星辰大阵，恐怕也会在此冲击波下不断颤动！
　　见到这一幕，叶青的眼中露出了浓郁的喜色！
　　因为刚刚那一剑的威力，实在是太强了。
　　已经超过了他的神通轮回之门的防御级别，不比当初青帝君，第一次出手袭击他时的青色掌印的差太多，大概拥有其七成的威力！
　　要知道，那道青色掌印的力量，已经达到了准圣九重天层次，其七成的力量，差不多是准圣七重天层次。
　　由此可见，叶青这一剑的威力，到底有多强！
　　他的一剑破万法，威力从之前的准圣初期的一重天，提升到准圣后期的七重天，可谓是直线提升！
　　能做到这一点，原因有很多！
　　一是他在这万年之间，法力和元神之力的积累，比万年前要浑厚了许多，肉身气血之力，更是觉醒了100颗气血元象微粒！
　　二是一剑破万法本身，吸收融合了太多神通、绝学、秘术的理念和精华，成功实现质的蜕变！
　　三是青帝剑从上品后天功德灵宝，晋升为极品后天功德灵宝，给叶青的一剑破万法，带来了不小的力量增幅！
　　这三者加起来，便成功让叶青一剑爆发出了准圣七重天层次的力量！
　　此刻，看着无形壁垒上出现的大量裂痕，已经试验出自己的极限战力的叶青，再度挥剑，施展一剑破万法。
　　璀璨的剑光，轰击在无形壁垒上的同一个位置，不但使得这里的剑痕变得更深，向四周蔓延的裂痕，也变得更多更快！
　　当叶青第三次施展出一剑破万法时，无形壁垒终于承受不住，轰然碎裂！
　　这一瞬间，他听到了‘哗啦啦’的声音。
　　仔细看去，竟是无形壁垒之外的无尽混沌灵气，犹如潮水一般，朝着叶青汹涌冲来！
　　但叶青丝毫不为所动，反而露出跃跃欲试的目光，第四次全力施展出了一剑破万法！
　　璀璨剑光一往无前，很快就撞上了混沌灵气洪流，所过之处，混沌灵气洪流，被硬生生的分成了两半！
　　最后，这一剑在洪流中，留下了一道千万里大小的剑痕，看起来震撼无比！
　　可是不等叶青高兴，那道剑痕就在混沌灵气洪流的冲刷下，一点点的消散于无形！
　　果然，准圣七重天的力量，还是差了点，想要在真正的混沌灵气中，留下痕迹并存在很长的时间，起码得九阶仙圣层次的力量！
　　难怪唯有九阶仙圣强者，才能在苍茫混沌中，长久的生活下去！
　　叶青摇摇头，看着扑面而来的混沌灵气洪流，身形一动，便跨越万里虚空，返回到了花仙界内！
　　数息之后，混沌灵气洪流来到花仙界近前，猛地撞击在此界的天地胎膜上！
　　伴随着轰隆一声巨响，花仙界开始剧烈的颤动，界内地动山摇、海水倒灌、火山喷发、风起云涌、电闪雷鸣。
　　各种天灾浮现，让叶青面色一变，当即催动界主权限，疯狂的镇压天灾，镇压混沌灵气洪流撞击花仙界所产生的恐怖冲击波！
　　等界内恢复平静时，他才终于有时间查看天地胎膜的情况！
　　只见星辰大阵的星光屏障，牢牢的将天地胎膜保护着，虽然其本身出现了密密麻麻的裂痕，但天地胎膜却是没有受到任何的损伤！
　　见到这一幕，叶青心中松了一口气，这下子妥了，不用在担心三个内世界会承受不住混沌灵气的冲击和吞噬同化了！
　　由于幽冥地界和内天地的范围，要比花仙界少很多。
　　叶青解决完花仙界的事情时，幽冥地界才刚刚遭受了混沌灵气洪流的冲击！
　　于是，他又干净进入幽冥地界，催动界主权限，稳定整个世界！
　　搞定了幽冥地界后，便轮到了内天地！
　　等到内天地也承受住了混沌灵气洪流的冲击后，三个内世界开始发力了。
　　疯狂的吞噬炼化周围的无穷混沌灵气，一部分转化为世界本源之力，积累底蕴，另一部分转化为浓郁的先天灵气，供养天地众生！
　　天地胎膜不断的向外扩张，整个世界都在飞速成长，不比之前叶青使用天道功德，帮助三个内世界成长的速度慢多少！
　　只可惜，五星小千世界和六星中千世界之间的差距太大了，即便现在的成长速度很快，也需要漫长的时间，才能达到蜕变晋升的标准！
　　想要加快成长速度，必须得让叶青倾斜海量资源才行！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第602章 大道规则的奖励，天降先天功德！（1/3）
     　　在花仙界晋升为五星小千世界的时候，叶青便在冥冥之中，收到了一股信息。
　　方圆千万里是小千世界的最低标准，可以称之为小千世界初期！
　　初期之上为小千世界中期，其最低标准为方圆亿里大小！
　　小千世界后期的最低标准，为方圆十亿里大小！
　　小千世界巅峰的最低标准，为方圆百亿里大小！
　　而想要蜕变晋升为六星级的中千世界，内部虚空最低标准为方圆千亿里大小！
　　从方圆千万里，到方圆千亿里，内部直径足足相差了万倍之多！
　　所以，哪怕现在叶青的三个内世界，都布置了星辰大阵，还能吞吐真正的混沌灵气，加快世界的成长壮大速度。
　　想要从小千世界蜕变晋升为中千世界，在没有外力干涉的情况下，需要的时间简直是极为漫长，至少都是百万年起步.
　　这还是因为这三个内世界，拥有大量的上品先天灵根、极品先天灵根，还布置了星辰大阵、先天五星大阵，拥有九条天地祖脉！
　　否者，怕不是得亿年起步？！
　　也正是如此，修为境界尚未真正踏入八阶仙王的叶青，暂时不用考虑将三个内世界，蜕变晋升为中千世界的事情！
　　他在观察了一会三个内世界的情况，见它们逐渐稳定下来之后，便打算返回外界了！
　　就在这时，一股浩大的金色洪流，自苍茫混沌而来，将三个内世界前方亿万里的混沌虚空，给全部照亮！
　　如此浩大的异象，顿时便引起了叶青的注意！
　　在他的仔细观察下，那股金色洪流，似乎跟他之前创立武道，度过创法天劫后，获得的天道功德有些类似啊！
　　念头刚落，便见这股金色洪流，已经跨越了亿万里虚空，来到三个内世界的面前！
　　下一刻，这股洪流一分为四，分成了三大一小，四股金色洪流！
　　其中三股小的洪流，加起来只占据一成，分别冲入三个内世界，化为金色的雨滴落下，范围之广，将整个天地笼罩！
　　剩下的大的洪流，占据了九成，直奔花仙界的叶青而来，冲入到他的体内！
　　这个时候，他终于知道金色洪流到底是什么东西了，跟他先前猜测的差不多，就是功德！
　　不过，不是西游大世界的天道降下的天道功德，而是苍茫混沌中的至高无上的的一缕大道意志，给他降下的先天功德！
　　是对他在苍茫混沌中，‘开辟’出了三个小千世界的奖励！
　　一开始，叶青还有些懵逼，他没在苍茫混沌中，开辟三个小千世界啊？他的三个内世界都是一步步蜕变晋升而来的！
　　但没过多久，他就想明白了，三个内世界一开始都在他丹田的奇点空间中，那无形壁垒将它们跟苍茫混沌隔绝了！
　　它们一步步蜕变晋升为小千世界，并未被冥冥中的大道规则给感应到！
　　等叶青打破奇点空间的边界无形壁垒，‘闯入’了苍茫混沌之后，才被大道规则给感应到！
　　在大道规则那里，苍茫混沌中一下子多出了三个小千世界，可不就得它们的主人，一丢丢的先天功德奖励嘛？！
　　当然，对大道规则而言，那股先天功德确实是一丢丢，但对叶青而言，却是庞大无比！
　　或许在数量上比不得他之前获得的天道功德，总共加起来只有其三成左右。
　　但在质量上，却是比天道功德高多了！
　　最关键的是，先天功德玄妙无比，即便用来提升修为境界，也不用担心会破坏根基底蕴的问题！
　　他若是将在这些先天功德全部吸收炼化的话，足以让他打破桎梏，将修为了提升到八阶仙王初期圆满级别，媲美仙道的大罗金仙中期圆满境界！
　　这还是因为叶青的根基底蕴，远超同境界的修士，再加上法力、气血之力和元神之力三者同修，提升修为境界所需要的能量非常多。
　　要不然以他获得的先天功德数量，至少都可以让同境界的普通修士，立地突破准圣境界！
　　且不会有任何的隐患，未来也能正常的修行！
　　由此可见先天功德之玄妙，远超天道赐下的后天功德！
　　只是，先天功德何其珍贵？除非到了万不得已之时，叶青是不可能拿来提升修为境界的！
　　他打算凝聚出一件先天功德法衣，亦或是凝聚出先天功德金轮，来保护自己的元神，使得元神万法不侵。
　　可以轻松抵挡敌人针对元神的攻击，即便敌人的元神之力远超自己，也能将其削弱，使得自己的元神受到的伤害大大减少！
　　此外，不管是功德法衣还是功德金轮，都能在一定程度上隔绝天机因果的探查和推算。
　　不用担心别人隔空施展钉头七箭书一类的诅咒神通，来暗算他了！
　　除非探查叶青的人，修为实力比他高出太多，否者都突破不了功德法力或功德金轮的守护！
　　叶青思考了一会，最终还是决定凝聚出先天功德金轮！
　　先天功德法衣和先天功德金轮都有保护元神、万法不侵，以及隔绝天机因果，阻挡诅咒神通的作用，但两者的侧重点并不相同！
　　前者作为法衣，可将元神之躯全部覆盖，因此其侧重点那是保护元神，万法不侵了！
　　在隔绝天机因果和阻挡诅咒神通方面，则因为力量的分散，要弱一些！
　　毕竟，不论是诅咒等负面神通，还是天机因果推算，都肯定是以点破面的！
　　后者乃是先天功德高度凝聚的金轮，汇聚在元神脑后，却是正好可以专门抵挡诅咒等负面神通和天机因果推算，算是侧重这方面！
　　反倒是对保护整个元神，功效要弱很多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第603章 九重先天功德金轮，返回大秦！（2/3）
     　　叶青自忖，他现在的攻击力强大，还有各种防御性的神通，其实并不怕别人直接攻击他的元神。
　　反而担心别人推算他的天机因果，或施展诅咒神通，顺着因果线来隔空攻击。
　　所以，将他获得的先天功德，凝聚出先天功德金轮，自然会更好一些！
　　做好了决定后，叶青当即按照凝聚功德金轮的秘法，开始凝聚先天功德金轮！
　　正常而言，凝聚功德金轮的秘法，肯定是极为珍贵的，唯有三界的大势力才会有此秘法！
　　只是想要获取天道功德的难度太高，尤其是一下获得大量功德的难度更高！
　　这使得凝聚出功德金轮的秘法的价值，完全是空有其表，实际作用并不大！
　　毕竟，三界的绝大部分修士，连功德都没有，要那秘法何用？
　　所以，在不知道什么时候，凝聚功德金轮的秘法，便被人传了出来，流传于整个三界！
　　许多修士都开始走上了斩妖除魔做好事，一点点的积累功德，希望能凝聚功德金轮的道路！.
　　此秘法传遍三界，稍微有点能耐的势力，都能获得！
　　当初的大秦称霸西戎，自然也获得该秘法。
　　在叶青参悟大秦的普通藏书和诸多功法神通秘术时，自然也参悟过此秘法！
　　因此，他现在直接使用此秘法就行了，无需耗费时间和精力去专门推演！
　　随着叶青运转秘法，被他封存在识海中的先天功德，开始高度凝聚，于元神之躯的脑后，逐渐形成了一轮虚幻的功德金光！
　　时间一点点的过去，功德金光变得越来越凝实，绽放出的光芒也越来越耀眼！
　　一刻钟后，功德金光绽放出的光芒全部消失，准确的说是内敛了！
　　见到这一幕，叶青顿时明白，先天功德金轮修炼成功了！
　　不过他并没有停下来，因为识海中的先天功德还有很多，而且先天功德金轮也能修炼出不止一个！
　　修炼出一个，号称一重先天功德金轮，最多可以修炼出十二重！
　　时间继续流逝，不知不觉间，便来到了一个时辰之后。
　　叶青识海中的先天功德，终于全部耗尽，取而代之的则是九个金灿灿的先天功德金轮，可以称之为九重先天功德金轮！
　　只差三重，就能达到极限，从而蜕变成十二品功德金莲！
　　可惜，先天功德获取的方式太难，唯有在苍茫混沌中开天辟地才行，也不知道什么时候，才能再次获得！
　　或许可以跟别人签下真灵契约？将开辟内天地的方法传播出去？让别人多多培养内天地，然后打破奇点空间的无形壁垒，与苍茫混沌接壤！
　　到时候，对方获得大量先天功德，自己则根据真灵契约，获得对方的先天功德的一部分？
　　而且自己身为武祖，还能再额外获得不少气运，说不定炼先天功德也能额外获得一部分？！
　　想到这里，叶青心中激动了，若是此法可行，他就能获得大量的先天功德了！
　　现在，就差一个好的契约对象了！
　　叶青在内心默默思考，很快便想好了契约目标！
　　做好了决定后，叶青不再停留，当即开启空间通道，踏步而入！
　　当他离开了花仙界后，并未出现在南瞻部洲，而是当初进入花仙界的地点，也就是空间夹层中的某个位置！
　　一番仔细感应后，叶青很快就发现了‘熟悉’的空间节点，只见他一拳轰出，瞬间就将空间节点轰碎，形成通往外界的空间通道！
　　大秦边境某地，虚空陡然裂开，叶青的身影从里面飞出！
　　他散发出神念感应了一番，并未发现其他的神念在探查虚空。
　　要么是百年的时间过去，已经没有人时时刻刻的探查了；要么是他的修为低了，元神境界不足，感应不到其他人的探查！
　　但不管是哪一种，都没什么关系，因为他在返回现世之前，便已经施展圆满级的胎化易形，改变了自己的容貌和气息。
　　就算现在青帝君，甚至就是五老帝君，都在暗中窥探他，也瞧不出丝毫的不对劲之处！
　　果然，当他一路飞行，来到大秦国都雍城的时候，都没有任何人前来找他的麻烦！
　　不过为了谨慎起见，他等到夜晚降临时，又改变了一次容貌和气息，才潜入大秦王宫中，秦穆公给他安排的府邸！
　　给秦穆公等人，隔空传音后，叶青便在此地静静等待！
　　片刻之后，秦穆公就带着百里奚五人，前来拜见。
　　在见到叶青的那一刻，六人都是激动不已：“武祖大人，你终于出现了！”
　　“外界都在盛传，说是武祖大人你出了意外，被天庭的五老帝君击杀，吾等也是担心不已！”
　　“现在，终于可以放下心来了！”
　　叶青见到六人比以前更加恭敬的态度，也没有意外！
　　他现在可是一道之祖，别说秦穆公几人，便是整个大秦加在一起，都没有他的地位高！
　　大秦若是不想失去跟他的友好关系，肯定要对他更加恭敬才行！
　　“你们不用担心。”
　　“我当初从天庭五老帝君中的青帝君手中逃脱后，只是忽然有所感悟，便找了个安全的地方闭关去了！”
　　“如今，闭关结束，便前来见一见你们，看看天庭或者五老帝君有没有为难大秦，顺便给大秦的五行军团，送上更高等级的五行功法！”
　　“还有这百年间，武道发展的怎么样了？”
　　秦穆公闻言，当即回道：“武祖大人，在五老帝君那等大人物的眼中，我大秦不过只是蝼蚁罢了，不值得他们动手！”
　　“更别说当初，大人故意将话说的模棱两可，让外人觉得我们大秦是受到了大人的逼迫，用我大秦的士兵来试验武道修行。”
　　“都觉得我们是受害者，但比较走运而已！”
　　“因此我们大秦这些年，都没有遭到天庭的刻意针对！”
　　“反而因为大人你久久不曾现身，遭到了其余诸侯国的嘲讽。”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第604章 进入阴间，酆都大帝！（3/3）
     　　叶青闻言，有些好奇的问道：“哦？嘲讽？此话怎讲？”.
　　秦穆公解释道：“这百年间，武祖大人你下落不明，外界都在传言，说你疑似陨落，武道已经没有了未来！”
　　“而我大秦士兵还坚持修炼武道，是没有前途的！”
　　“可惜，他们哪里知道，大人你留给我们大秦军中的武道功法的玄妙！”
　　“如今百年的时间过去，大秦五行军团的平均实力，已经达到了五阶法相境巅峰，距离六阶真仙境只有一步之遥！”
　　“若非寡人已经让五行军团藏起来，分散进入秘境修行和磨练，不想引起太大的关注的话，完全可以横扫诸国了，成为真正的诸侯霸主！”
　　叶青点点头：“秦穆公，你让五行军团藏起来是对的！”
　　“他们的潜力很大，不宜过早暴露！”
　　“本座很早就说过看好大秦的未来，根据本座的推算，大秦有不小的机会灭诸国，一统南瞻部洲！”
　　“到时候，必定会引起天庭的忌惮！”
　　“五行军团过早暴露的话，敌人就会提前对他们有所防备！”
　　“而现在隐藏起来，等日后大秦和天庭对上，五行军团说不定能给天庭一个大大的‘惊喜’！”
　　秦穆公闻言，一脸狂喜的说道：“武祖大人你真的认为我大秦，有机会一统南瞻部洲？”
　　见叶青再次点头肯定，秦穆公当即保证道：“大人你放心吧，寡人一定会好好打造五行军团，绝不让大人失望的！”
　　随后，他又给叶青大概说了一下这百年间武道的发展！
　　除了大秦非常盛行武道之外，在其余诸侯国中，武道只能说是一种上乘的修行之法。
　　虽然也有很多人修行，但却比不上道家、儒家、兵家、法家等诸子百家中，那些顶尖的学说流派！
　　对此，叶青倒也不怎么失望。
　　正如秦穆公先前所说，他这个武祖下落不明，疑似陨落，自然比不上诸子百家中，那些顶尖的学说流派了！
　　开创那些学说流派的诸子，都已经是准圣境界，还能时常现身讲道，甚至大部分诸子都汇聚于稷下学宫，武道自然争不过他们！
　　“对了，本座此次返回大秦，待不了多久，最多一个月就会离开。”
　　“你们若是有什么武道上的疑问，都赶紧问吧，本座会给你们解答！”
　　秦穆公几人闻言，都是精神一震，当即将自己这百年间积累的武道疑惑讲出！
　　叶青则耐心的替他们讲解！
　　……
　　一个月后，叶青给秦穆公几人，留下了可以修炼到七阶巅峰红尘仙级别的五行功法，以及武道炼体功法龙象金身功后，便悄然离去！
　　他离开雍城之后，便一个名为巴国的诸侯国而去。
　　之所以去那里，是因为巴国中有一个大名鼎鼎的地方——酆都城！
　　叶青想要找巫族结盟，或者加入巫族，要么前往北俱芦洲的十万大山，找巫族祖巫玄冥，要么前往幽冥地府，找后土娘娘！
　　相较于前者，他觉得还是找后土娘娘更为靠谱一些！
　　主要是玄冥祖巫的脾气暴躁，而他又没有能跟玄冥祖巫正常对话的实力，去找对方的话，担心话不投机，发生什么意外。
　　反倒是后土娘娘，虽然实力更强，乃是九阶仙圣，但性子相对要温柔一些，不会因为叶青的修为低，而盛气凌人，是能平和的交流存在！
　　可叶青并不知道该如何前往此界的幽冥地府，与其花时间找一些大势力打探，还不如直接前往酆都城！
　　此城连接了阴阳两界，是两界的交汇处，可以轻松进入幽冥地府之中！
　　大秦和巴国之间的距离，并不算太远，叶青施展咫尺天涯，仅仅用了半天的时间，便来到了巴国的酆都城！
　　他在这里默默的等待天黑后，便散发出神念仔细感应，很快就发现酆都城外的某个地方，有着浓郁的阴气，散发出来！
　　当他来到这个地方后，顿时就发现了一个空间节点！
　　将自身法力灌注进去，一座刻画着‘鬼门关’三个大字的空间之门，就此显化出来！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即踏步而入，随着他的身影消失，连通阴阳两界的鬼门关，也缓缓消失不见！
　　阴间酆都城，当叶青的身影出现在这里是，他身上属于活人的气息，顿时便引起了城中诸多鬼魂的注意！
　　“活人？”
　　“居然有活人敢大摇大摆的闯入我们酆都鬼城？而且还不收敛自身的活人气息？简直是不将我们放在眼里啊？！”
　　“兄弟们，砍死他！”
　　……
　　一阵议论纷纷后，大量的恶鬼飞出，直奔叶青而去！
　　叶青见状，也没有客气，直接释放出自身的全部气血，在酆都城上空，凝聚出一只十万里大小的恐怖气血元象，仰天长啸！
　　一部分冲的最快的恶鬼，瞬间被那恐怖气血消融，就此陨落。
　　其余的恶鬼则是以最快的速度停了下来，一脸颤抖和恐惧的看着气血元象！
　　酆都城深处的城主府，正在闭关修行的酆都大帝，瞬间就被惊醒过来！
　　看着叶青头顶上那一尊恐怖的气血元象，不禁露出诧异之色：“咦，居然是他？不是说他已经消失百年，疑似陨落了吗？怎么今日会突然现身在我酆都城？”
　　心有疑惑的酆都大帝，当即传音道：“原来是武祖道友大驾光临，还请道友前来城主府一叙！”
　　话音落下，酆都城内的浓郁阴气，瞬间凝聚出一座桥梁，从城主府出发，连接在叶青脚下！
　　叶青见状，倒也没有迟疑，将气血重新收敛起来后，便沿着阴气桥梁一路前进，来到了城主府！
　　“吾乃酆都城之主，酆都大帝，见过武祖道友！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第605章 平心娘娘？九阶仙圣的恐怖威压！（1/3）
     　　感受到对方身上，那似乎比五老帝君中的青帝君，还要强大一些的气息，不由得神色一凛，不敢怠慢：“晚辈青帝，见过酆都大帝前辈！”
　　“青帝？！”.
　　酆都大帝好似想到了什么，不由得笑了笑：“看来武祖道友是真的准备跟五老帝君刚到底了？”
　　“天庭那几个老家伙，仗着自己辈分大，且五人同进同退，一向是目中无人，不将我等同境界的晚辈放在眼里！”
　　“在这件事情上，本帝没什么好说的，绝对是举双手支持你，祝武祖道友旗开得胜了！”
　　“若是武祖道友日后面对五老帝君，有所不敌的话，尽管前来阴间的酆都城便是！”
　　“这里是本帝的道场，本帝可出手帮道友遮掩气息，让五老帝君无功而返！”
　　“还有，你既是武祖，凝聚了部分一道之祖位格，与我道友相称便是，不必太过客气！”
　　虽然不知道这位阴间大佬级人物酆都大帝，为何会对自己这么友好，但叶青还是表示感谢：“那些多谢酆都大帝道友了！”
　　酆都大帝摆摆手：“无妨！”
　　“你能将轮回之道修炼到如此境地，纵观整个阴间，也是能排进前三的！”
　　“若是愿意加入我们幽冥地府，或许可以得到那一位的指点，从而在百杆尺头，更进一步！”
　　“那一位？”
　　叶青的目光闪动了几下，已然猜到了‘那一位’的身份，正是以身化轮回，然后执掌地道，坐镇六道轮回的后土娘娘。
　　看来酆都大帝对自己表现友好，应该也有后土娘娘的原因了！
　　“对了，听闻道友你已经失踪了百年时间，没想到今日竟然会出现在本帝的道场酆都城！”
　　“却是不知武祖道友，此行的目的？”
　　叶青闻言，倒也没有隐瞒：“酆都大帝道友，我此次前来酆都城，也算是机缘巧合！”
　　“我之前不知道正常进入阴间的方式，也懒得花时间和精力，去找大势力的人打探，便通过阳间的酆都城进来！”
　　“而我进入阴间的目的，便是为了拜访后土娘娘，有关于重要的事情，与娘娘相商！”
　　“酆都道友作为幽冥地府的高层，不知可愿帮我引荐一番？”
　　“拜访后土娘娘？”
　　酆都大帝先是有些惊讶，然后露出思考之色：“后土娘娘一直坐镇在六道轮回之处，我等地府人员，若没有获得娘娘允许，是不能去那里的！”
　　“毕竟，六道轮回太过重要了！”
　　“若是敢强闯的话，只有死路一条！”
　　“不过，你若是想见后土娘娘，倒也不是没有机会！”
　　“后天娘娘曾经修炼过道祖的斩三尸之道，斩出了一具善尸名为平心娘娘！”
　　“而平心娘娘在幽冥地府中，担任孟婆一职！”
　　“此乃我地府绝密，三界很少有人知道。”
　　“本帝可以带你去见一见平心娘娘，若你能说动平心娘娘，自然就能去见后土娘娘了！”
　　叶青闻言一喜：“那就多谢酆都道友了！”
　　酆都大帝微微颔首：“走吧，武祖道友，本帝这就带你前去地府深处的奈何桥和望乡台！”
　　“平心娘娘就在那里，为无数鬼魂熬煮孟婆汤！”
　　说完，便在前方带路，叶青自然是紧随其后！
　　或许是酆都大帝在幽冥地府中的实力和地位不凡，在他的带领下，两人一路横行，没有受到丝毫的盘问和阻拦，很快就来到望乡台！
　　在望乡台的旁边，又一个慈祥的老婆婆，正在熬煮一锅七彩的汤，给路过的鬼魂喝！
　　见到这一幕，叶青顿时明白，这位就是孟婆了，也是后土娘娘的善尸分身平心娘娘！
　　果然，酆都大帝带着叶青降落后，第一时间就恭敬的行礼道：“酆都见过平心娘娘！”
　　叶青也跟着行礼：“拜见平心娘娘！”
　　平心娘娘头也不抬的继续熬煮孟婆汤：“酆都，你不在你的道场酆都城中修行，来这里干什么？”
　　酆都大帝回道：“启禀娘娘，我这次是受武祖道友所托，带他前来见你一面！”
　　“武祖道友希望能得到你的认可，前去拜访后土娘娘！”
　　听到这句话，平心娘娘总算是抬起了透露，看向叶青：“武祖？青帝？倒是不差！”
　　“说吧，你想见我的本尊，有何要事？若是不能让老身感兴趣，就不要去见本尊了！”
　　叶青闻言，双手抱拳：“启禀娘娘，晚辈这里有一个天大的机缘，极为适合巫族。”
　　“可以帮巫族复活已经陨落的十大巫族，还可以让巫族拥有光明的未来，即便未来证道混元，也未尝不可！”
　　平心娘娘眉头一挑：“哦？复活祖巫？证道混元？”
　　“很好，你成功引起了老身的兴趣，老身可以带你去见本尊！”
　　“希望你不要叫老身的本尊失望，否者有什么后果你就得自己承担！”
　　说完，也不给叶青拒绝的机会，大手一挥，便凝聚出了一条通往地府深处的阴气之路。
　　在留下了一道分身，继续熬煮孟婆汤之后，便带着叶青和酆都大帝走了上去！
　　在平心娘娘的带领下，叶青和酆都大帝很快就来到了阴气之路的尽头，看到不远处了六个漆黑漩涡，散发出浓郁的轮回之意！
　　毫无疑问，这里就是整个地府的最深处，也是最核心的地方，六道轮回之所！
　　六道轮回的旁边，盘坐着一位风华绝代的佳人，正在闭目参悟着什么。
　　似乎是感应到叶青三人的到来，顿时就睁开双目，看了过来！
　　虽然未曾说话，但一股无形的压力扑面而来，让叶青和酆都大帝的身体，都本能的颤动不已！
　　这就是九阶仙圣强者的威压吗？果真是恐怖啊，叶青心中暗暗感叹！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第606章 后土娘娘的震动！交易？（2/3）
     　　这时，平心娘娘说话了：“本尊，这小家伙你应该见过，是百年前度过创法天劫的武祖，曾展现出了极为不错的轮回之道。”
　　“今日，他在酆都的带领前来找我，说是有办法复活十位祖巫，还能让巫族拥有证道混元的机会！”
　　“所以，吾就带他们来见你了！”.
　　“你可亲自跟他们交流一番，吾还要继续镇守奈何桥，熬煮孟婆汤呢！”
　　说完，平心娘娘的身形一闪，就消失在三人面前！
　　后土娘娘顿时心神大震，当即就将注意力放在叶青身上：“武祖，平心所言可是真的？”
　　“你能复活本宫的十位哥哥？还能让他们证道混元？”
　　叶青闻言，也没有隐瞒：“后土娘娘，晚辈可以保证，此事都是真的！”
　　“不过……”
　　见叶青一阵迟疑，后土娘娘立刻说道：“不过什么？你可是有何难处？尽管开口便是，只要本宫能办到，便绝不推辞！”
　　叶青说道：“还请娘娘仙遮掩天机，隔绝天道感应！”
　　“因为晚辈接下来说的事情，事关武道绝密，晚辈暂时还不想暴露出去！”
　　后土娘娘回道：“放心吧，这里是六道轮回，由本宫说了算，不管是天机因果，还是天道意志都感应不到这里！”
　　叶青点点头：“先说复活十位祖巫之事吧！”
　　“其实晚辈相信，以娘娘的本事，自己就可以复活他们，只是一直以来，有所顾忌，才没有动手复活罢了！”
　　“在这件事情上，晚辈只能说是提出建议，算是锦上添花，采不采纳全看娘娘的意思！”
　　后土娘娘不置可否：“但说无妨！”
　　“晚辈的建议时，娘娘可与人族合作，选择一方人族王朝，暗中提供各种仙金神矿，修筑十二祖巫金身！”
　　“人族王朝以气运遮掩，待到时机成熟之时，布下巫族十二都天神煞大阵，牵引天地间的十位祖巫的真灵碎片！”
　　“当然，如果娘娘手中还有十位祖巫留下的精血，效果应该会更好！”
　　后土娘娘听完叶青的话后，沉默不语，过了好一会才开口道：“此事本宫考虑考虑吧！”
　　“若是考虑好了，本宫会给你答复的！”
　　“你再说说，要如何让本宫的十位哥哥，还有玄冥姐姐，证道混元？”
　　叶青说道：“娘娘，晚辈有办法可以让巫族之人，获得先天功德！”
　　此话一出，不管是一旁的酆都大帝，还是后土娘娘，都坐不住了，大惊道：“什么？先天功德？”
　　叶青点点头：“不错，就是先天功德，而且是每一个巫族之人，都能获得先天功德！”
　　“先天功德玄妙无比，不管诸位祖巫前辈，身负多少业力，也不管自身的血脉桎梏，只要先天功德足够多，都能将其打破，从而证道混元！”
　　说完，叶青念头一动，将自己识海中的九重先天功德金轮显化出来，在这漆黑的轮回之地，绽放出了耀眼的光芒。
　　“前辈请看，这就是晚辈在不久前获得的先天功德！”
　　“晚辈不愿将它们用来提升修为，这样做太过浪费，便凝聚出了九重先天功德金轮！”
　　“如此，只要不是混元圣人亲自出手，施展钉头七箭书，亦或是六魂幡之类的诅咒神通，晚辈敌人的暗算，都无所畏惧！”
　　看着叶青脑袋后面那金灿灿的先天功德金轮，不管是后土娘娘还是酆都大帝，都不由得呆愣当场！
　　这还真是传说中的先天功德？看起数量虽然不是很多，但质量很高啊！
　　刚刚叶青不是说可以让巫族每一个人，都能获得先天功德吗？
　　倘若他们能获得大量的先天功德，岂不是都可以完成自己的梦想。
　　一个超越混元圣人，达到跟道祖鸿钧一个级别？一个证道混元，超脱世界？！
　　顿时，两人看向叶青的眼神，都变得炙热无比，充满了渴望，但却没有恶意！
　　两人都不是蠢货，两人知道叶青敢在他们面前，光明正大的说出这件事，肯定是有什么后手。
　　可能是不担心自己的生命安全，也可能是不担心获得先天功德的具体方法暴露出去，总之是有底气的！
　　与其冒险擒拿对方搜魂，结果什么都得不到，还不如交好，实现双赢！
　　事实上，叶青也确实有底气，那就是复活卡，尤其是那张八阶复活卡。
　　能复活所有的八阶强者，足以证明其内部蕴含的力量，乃是九阶仙圣级别！
　　一旦后土娘娘真的对他出手，他陨落之后，大不了放弃此界的一切收益，直接选择让复活卡带着他返回副本空间！
　　后土娘娘只是九阶仙圣，并未超过九阶，再加上没有防备，面对同一层次的复活卡，是来不及阻拦的！
　　不过，若是叶青直面超越了九阶仙圣的道祖鸿钧的话，肯定就不会将这样的事情，告诉给对方了！
　　此时此刻，叶青见道后土娘娘和酆都大帝的反应，顿时知道自己今天前来拜访后土娘娘的目的，应该是妥了！
　　果然，没有人可以在先天功德面前，保持镇定，即便这个人是准圣十重天巅峰的酆都大帝，即便这个人是执掌地道的后土娘娘！
　　过了好一会，后土娘娘恢复了冷静后，问道：“武祖，你口中的可以让我巫族所有人，都能获得先天功德的方法，是有代价的吧？”
　　“你恐怕不会白送给我巫族吧？”
　　叶青点头道：“那是自然！”
　　“晚辈希望娘娘，能代表巫族和晚辈做一个交易！”
　　“交易的内容，晚辈先前便说过了，一是帮助陨落的十位祖巫复活！”
　　“二是将获得获取先天功德的方式，传授给巫族！”
　　“三则是晚辈可以配合前辈，推算出十二种适合巫族的准圣级别的武道功法，分别契合十二祖巫的属性！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第607章 大道誓言？！叶青解密！（3/3）
     　　听到叶青口中的话语，后土娘娘并没有露出喜色，而是反问道：“既然是交易，不知武祖你想从巫族那里获得什么？”
　　叶青哈哈一笑：“娘娘快人快语，晚辈也就不藏着掖着了！”
　　“第一点，巫族需要给晚辈提供一定的修炼资源，至少可以让晚辈修炼到准圣境界。”
　　“第二点，晚辈可以免费参悟巫族，以及幽冥地府收集的所有功法、神通、秘术，乃至普通的藏书！”.
　　“第三点，巫族需要为晚辈保驾护航，简单来说就是成为晚辈的靠山，时间就定为万年吧。”
　　“在万年之内，三界任何顶尖的大神通者，若是以大欺小，比如之前五老帝君的青帝君对晚辈出手的情况。”
　　“巫族或者说娘娘你要出手，保住我的性命！”
　　“第四点，也是最后一点，所有巫族之人在获得先天功德后，需要分晚辈一成！”
　　“若是娘娘同意，便代表巫族所有人，与晚辈签下这真灵契约！”
　　“不知娘娘觉得如何？”
　　叶青说着，便从自己的花仙界中，拿出了当初特意购买的真灵契约！
　　见到此契约，后土娘娘不由得目光一凝，她竟能从上面感应到一股针对真灵的恐怖力量！
　　若是她签下契约，并违背的话，恐怕也挡不住这股力量。
　　虽然她可以通过地道来保护自己的真灵，但巫族的族人，却没办法这样做，只有死路一条！
　　没想到这位武祖手中，居然有这样的宝物，果然有几分手段，说不定暗中还有更加神秘的底牌。
　　比如手中也有能保护自身真灵的手段！
　　看来，能不与对方交恶，还是不交恶为好！
　　只是这交易内容对她而言，前面三点完全不是问题，甚至可以说能轻易完成！
　　唯独第四点，将巫族之人获得的先天功德，给对方分润一成出去，这个代价实在是太大了，这可是先天功德啊！
　　关键是每个巫族之人，都要分一成出去，加起来是多么庞大的一笔先天功德？巫族岂不是得亏死？！
　　可话说回来，若是没有对方提供办法，巫族的每个族人，是不可能获得先天功德的！
　　若是从这方面来看，巫族族人能获得九成先天功德，已经算是空手套白狼了，不，准确的说是双赢！
　　而且，对方还得跟自己联手，推演出十二种准圣境界的武道功法，巫族简直是赚大了啊！
　　想到这里，后土娘娘不再犹豫，当即便下定决心：“武祖，本宫已经考虑好了，可以同意你的交易！”
　　“不过，签定着真灵契约就免了吧，你我双方直接发下大道誓言即可！”
　　“想来这大道誓言，应该比武祖你的真灵契约，更有约束力吧？！”
　　听到后土娘娘同意，叶青脸上终于露出了喜色：“大道誓言的效果自然更佳！”
　　“只是娘娘，晚辈的修为境界不足，即便发下誓言，恐怕没资格让大道规则承认啊？！”
　　后土娘娘微微一笑：“无妨，你没有资格，本宫有资格！”
　　“本宫可以先发下大道誓言，引来冥冥中的大道规则关注，届时，你再顺势发下大道誓言，就能获被大道规则承认了！”
　　说完也不含糊，当着叶青和酆都大帝的面，就发下大道誓言，将叶青刚刚所讲的交易内容，复述一遍！
　　顿时，不管是叶青还是酆都大帝，都感应到冥冥之中有一股恐怖的力量，在关注着他们！
　　叶青不敢迟疑，立刻发出了他的‘大道誓言’！
　　在他说完之后，他和后土娘娘的脑海中，凭空响起了一阵大道轰鸣之声，表示大道誓言成立！
　　感应到这一点，两人均是松了一口气，有了大道誓言的约束，大家都不用担心对方搞鬼了！
　　叶青主动说道：“娘娘，现在大道誓言已经成立，晚辈这就将巫族之人，获得先天功德的方法，告诉你吧！”
　　“此法跟晚辈所创的武道有关！”
　　“娘娘应该知道，武道主修下丹田，修炼源炁。”
　　“而在武者丹田中的某个位置，有一个奇点，需要用武道独有的力量，才能感应到。”
　　“此奇点连通一片特殊的空间，晚辈称之为奇点空间，空间之外乃是苍茫混沌，空间之内则充斥着大量的伪混沌灵气！”
　　“伪混沌灵气是由真正的混沌灵气，经过退化和削弱后而来的，其质量和先天灵气差不多，但又多了几分混沌灵气的玄妙！”
　　“我辈武者，在修炼到武道五阶法相境后，就能凝聚出法相分身，进入奇点空间中开天辟地，开辟出一方真正的内天地！”
　　“而后，通过投入资源，或者吞噬外界的秘境、洞天福地、小世界等等，可以加速内天地的成长，使之成为一座真正的世界！”
　　“在这奇点空间中，内天地最高可成长为小千世界级别，达到极限后就会被空间边界的无形壁垒阻挡，再无寸进！”
　　“这时候，便需要人为的打破无形壁垒，使得内天地，与奇点空间之外的苍茫混沌接壤！”
　　“由于奇点空间，可以隔绝外界大道规则的感应，当内天地与苍茫混沌接壤时，便相当于第一次出现在苍茫混沌之中。”
　　“在大道规则那里，会被视为有人开天辟地而来！”
　　“只要内天地接壤苍茫混沌时，能抗住混沌灵气的冲击和压力，正常的存在于苍茫混沌中，便会被算作开天辟地成功！”
　　“如此，大道规则自然会降下相应数量的先天功德，来奖励该世界的开辟者！”
　　“或许一个人通过此方式，获取的先天功德数量不多。”
　　“但要是巫族所有人都通过这样的方式，获取的先天功德加起来，那将是一个无比庞大的数量！”
　　“帮助诸多祖巫前辈，证道混元，完全是轻而易举的事情！”
　　“而且内天地的成长没有极限，只要开辟者能一直活下去，全力培养内天地，未必没有机会依靠内天地的力量，去证道混元！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第608章 解决之法！地府挂职？（1/3）
     　　听万叶青的解释，不管是酆都大帝，还是后土娘娘，都是目瞪口呆，万万没有想到，获取先天功德的方式，竟然跟武道有关！
　　更没有想到，武道居然有这般潜力，可以让每个武者都开出能一直成长的内天地。
　　只要悉心培养，哪怕自身资质再差，未来也能通过内天地的反馈，使得自身一次次打破桎梏，突破极限，有机会证道混元！
　　就算不看武道的潜力，只看修行武道便能获得先天功德的事情。
　　后土娘娘可以肯定，一旦传出去，恐怕整个三界几乎所有修士，都想要修行武道！.
　　哪怕不改换根基，专门修行武道，也会兼修一番，至少将先天功德给弄到手再说！
　　毕竟这先天功德玄妙无比，可是能逆天改命的无上至宝啊！
　　甚至可能连高高在上的天道圣人，乃至道祖鸿钧，也会忍不住尝试一下，让麾下改修或兼修武道，开辟内天地！
　　或许他们这等强者，包括后土娘娘自己，可以在苍茫混沌中开天辟地，来获得先天功德。
　　只是开天辟地容易，稳固世界，保证该世界能抵挡得住混沌灵气的压力和侵蚀，就有些难度了！
　　需要耗费大量的时间精力，炼制镇压世界之物，比如撑天之柱啥的，亦或是自己进入其中，以身镇压，将开辟的世界改造成道场！
　　或许对于混元圣人境界以上的强者而言，开辟一两个世界，甚至开辟一二十个世界，完全没有问题。
　　但开辟成百上千个呢？甚至是百万？千万？亿万？根本就不现实！
　　都已经修炼到这个境界了，谁想一直开天辟地？而不是寻找机缘，来提升自己的修为境界？！
　　所以，在需要投入大量的时间、精力和资源的情况下，通过不停的开天辟地，获得先天功德的方式，根本就是不划算的！
　　最关键的是，开天辟地也是有危险的。
　　万一不小心沉浸其中，如盘古大神一般，等到力竭之时，才清醒过来，不得不以身化天地，等待未来复述，怕是后悔都来不及！
　　跟此方法比起来，叶青提供的通过开辟内天地，来获得先天功德的方式，简直是太安全、太省心了！
　　麾下开辟内天地的修士越多，获得的先天功德数量就越多，谁不想尝试？
　　好在后土娘娘并非常人，到底没有被这滔天利益给冲昏头脑，很快就看到了通过开辟内天地获取先天功德的缺陷！
　　只见她眸光一动，直接问道：“武祖小友，你说的获取先天功德的方式，确实可行，但本宫想，也不是那么容易吧？”
　　“内天地被开辟出来后，一直存在于奇点空间，只会承受来自伪混沌灵气的压力！”
　　“陡然之间，进入苍茫混沌，直面真正的混沌灵气，恐怕很难承受下来吧？”
　　“一旦承受不住，不但内天地就此毁灭，就连武道修士本人，也会被反噬，甚至根基受损！”
　　“不知这一点，小友又要如何解决？”
　　叶青闻言，不得不在心中暗赞，不愧是执掌地道的后土娘娘，这么快就看出了此缺陷。
　　“娘娘，想要解决这个问题，要么就不打破奇点空间的壁垒，让内天地永久保持在小千世界级别！”
　　“要么就想法加强内天地的天地胎膜！”
　　“前者就不用多说了，虽然无法获得先天功德，却也不会遇到内天地破灭的反噬！”
　　“至于后者，想要加强天地胎膜的方式有什么，比如阵法、法宝、多多栽种先天灵根等等！”
　　“阵法的话，当属周天星斗大阵最佳，当然这是妖族绝密，娘娘手中肯定没有！”
　　“不过，晚辈手中有周天星斗大阵的最基础版本星辰大阵，可以调动三百六十五颗星辰布阵，形成星光屏障，保护天地胎膜！”
　　“晚辈的内天地，就是依靠星辰大阵，抗住了混沌灵气洪流的冲击，从而在苍茫混沌中站稳脚跟，获得了先天功德！”
　　“如果娘娘需要，晚辈可以将此阵法送给娘娘，只要娘娘愿意传授晚辈轮回大道以及六道轮回的构建之法就好！”
　　说到这里，叶青稍稍停顿了一下，见后土娘娘没有表态，内心不由得叹息一声，只好继续说道：“法宝自然是以防御性的先天灵宝为主！”
　　“当然，提前炼制撑天之柱，也是可以的！”
　　“多多栽种先天灵根，也能增强天地胎膜，并在混沌灵气洪流冲击时，分担天地胎膜的压力！”
　　“以上这些就是晚辈的建议了，不知娘娘觉得如何？”
　　后土娘娘满意的点点头：“不错，你的建议实用性很高！”
　　“只要按照你的方法去做，我巫族儿郎应该都能获得先天功德！”
　　“此外，将星辰大阵留下吧，顺便在地府挂个职，以后遇到事情，本宫也能名正言顺的插手！”
　　“对了，你什么时候有空，先和本宫一起推演出十二种准圣级别的巫族功法。”
　　“做完此事后，本宫会替你讲解轮回之道，以及六道轮回的构建之法！”
　　叶青闻言，可谓是十分惊喜，他本以为后土娘娘对星辰大阵没兴趣呢。
　　因为以她的实力，炼制一些保护天地胎膜的防御性宝物，还是能轻松办到的！
　　而且巫族毕竟是曾经的天地霸主之一，虽然没落了，但瘦死的骆驼比马大，族中的资源积累，肯定还是无比的丰富！
　　毕竟，当初的巫族绝大部分人，都是纯血的，没有元神，发挥不了多少先天灵宝的威力。
　　在这种情况下，巫族宝库里肯定有大量的先天灵宝、灵根和奇珍异宝，里面总有些一些适合增强天地胎膜的东西！
　　没想到，她最终还是决定要交换。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第609章 被嫌弃了！查漏补缺工具人？（2/3）
     　　叶青仔细想了想，巫族虽然家大业大，短时间内或许还能支撑下去，但随着时间的流逝，巫族族人数量逐渐增多之后，底蕴怕是就不够用了！
　　既然如此，还不如换取星辰大阵，一劳永逸，如此也能省下大量的资源，内天地面对混沌灵气的冲击时，也会更安全一些！
　　除此之外，轮回之道和构建六道轮回之法，对后土娘娘而言，十分重要。
　　尤其是后者，是她的独有之物，算是被她给垄断了，即便道祖鸿钧也不知道六道轮回该怎么构建！
　　所以，在正常情况下，她是不会允许任何人涉及这方面的！
　　不过嘛，她现在知道了内天地的事情，也知道内天地可以一直成长下去，自然便明白叶青索取构建六道轮回之法的原因！.
　　肯定是希望在自身的内天地中，构建出六道轮回，从而让内天地变得完善起来，也能获得巨大好处！
　　如果是这样的话，对后土娘娘而言，就无所谓了。
　　只要不是在西游大世界中，抢夺六道轮回权柄，她就不介意用构建六道轮回之法，跟自己交易！
　　想明白这一切后，叶青感谢道：“多谢娘娘成全！”
　　“晚辈现在就有时间，可立刻和娘娘合作，推演功法！”
　　“对了，这是晚辈总结的武道修行理念、基础内功，以及内天地的感应和开辟之法，便先传给娘娘和酆都道友吧！”
　　“两位可以根据自身对大道的感悟，创出完美契合自身的武道功法！”
　　说完，叶青拿出两块空白玉简，将他刚刚说的那些内容，全部刻印在里面，递给两人！
　　酆都大帝见状一喜，没想到还有他的份，接过玉简之后，当即感谢道：“多谢武祖道友！”
　　“武祖道友和娘娘既然有事要做，那我就先告辞了！”
　　看到酆都大帝很有眼力见的离去，后土娘娘露出满意之色，开始读取和参悟玉简里面的内容！
　　虽说武道十分玄妙，但后土娘娘的修为境界很高，那是九阶仙圣级别。
　　因此，她没有耗费太长的时间，就对武道的修行理念，基础内功的运行原理，以及内天地的感应和开辟之法，弄得一清二楚了！
　　“武祖小友，本宫现在对武道已经比较了解，便开始推演功法了。”
　　“小友你的境界较低，推演出准圣级别的功法，怕是不容易，还是看本宫的吧！”
　　“小友你可在一旁看着，若是发现有不妥的地方，便立刻帮本宫纠正！”
　　提醒了一句后，后土娘娘便散发出一丝神魂之力，开始推算和演化土属性的武道功法，并在虚空中显化出文字和运功路线！
　　她第一次推演武道功法，自然是推演自己最熟悉的土属性功法，更为容易一些！
　　见到这一幕，叶青不由得苦笑一声，很明显，他被后土娘娘给嫌弃了！
　　虽然他是武祖，但他的修为境界真的不高，顶多也就是修成了肉身大罗，实际修为才相当于仙道太乙金仙巅峰！
　　这么点修为，推演能力再搞能高到哪去？
　　想要推演准圣级别的武道功法，即便能成功，也不知道要耗费多少时间精力！
　　后土娘娘可不想等那么久，还不如让她自己来推算，她好歹也就是混元圣人巅峰境界的强者，推演能力比对方强多了！
　　不过，她毕竟不是武道修士，在武道方面肯定还是不如叶青了解，第一次推演武道功法，肯定会出现错漏之处！
　　所以，还需要叶青在一旁查漏补缺！
　　想明白这一点后，叶青也没有‘强出头’的想法。
　　一来，就算他展现出逆天悟性，帮后土娘娘推演出十二种不同属性的准圣级别的武道功法，对方也不一定放心！
　　毕竟双方现在只是合作关系，并非铁杆盟友，若是叶青在功法中留了暗门怎么办？
　　或许可能性很小，但后土娘娘也不得不防！
　　二来，叶青本就是武祖，还在后土娘娘面前展露了内天地的事情，若是再显露出完全逆天的悟性，难保不会引起后土娘娘的忌惮！
　　所以，既然后土娘娘想让自己‘查漏补缺’，那自己便只做‘查漏补缺’之事，安心的当工具人即可！
　　于是，在接下来的时间里，叶青只干自己该干的事情，如果发现有什么不和谐，甚至有什么错误的地方，当即出言提醒。
　　其余时候，都在一旁默默的观察！
　　时间一点点的流逝，不知不觉间便来到了一个月后！
　　不得不说，后土娘娘还是有几把刷子的，或许是她的悟性和推演能力真的不凡，也或许她仗着自身境界高深，并有地道相助！
　　她以平均两天半时间，推演出一门准圣级武道功法的效率，成功在一个月的时间里，推演出了十二种契合巫族十二个部落的武道功法！
　　当然，在推演功法的过程中，叶青也给她提供了不少宝贵的意见，让她对叶青的资质和悟性，更加高看一眼！
　　可惜，她并不知道叶青现在的悟性的真实情况，否者恐怕会被震惊的无以复加了！
　　契合巫族十二祖巫部落的族人的武道功法，全部推演出来后，后土娘娘果然没有食言。
　　当即耗费三年时间，给叶青讲解了一遍的轮回之道，并传授了六道轮回的构建之法。
　　在讲道结束后，还专门给了一份她对轮回大道的全部感悟，供叶青以后慢慢参悟，这让叶青大喜不已！
　　如果他能将这份感悟，全部吸收消化，绝对可以将自己参悟的轮回规则，升华为轮回法则，并参悟到高深境界！
　　到时候，就能成功构建出六道轮回了，使得自己的幽冥地界圆满，成为名副其实的幽冥世界，三界结构也会彻底成型！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第610章 转瞬两万载！酆都行走！（3/3）
     　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，叶青便已经在酆都城，待了两百年的时间！
　　当然，他并不是真正待在酆都城，他本尊去了花仙界，度过了两万年的时间！
　　留在酆都城闭关的，只是一具用来应付酆都大帝的分身！
　　在花仙界这两万年的时间里，叶青的收获甚大
　　先是内功修为和元神修为，进步很大！
　　虽然还是没有突破到八阶仙王境界，但积累的底蕴，已经让他触碰到门槛了，可以向八阶仙王境发起冲击了！.
　　本来以他那恐怖的根基底蕴，即便是三个内世界的资源，加上他之前在副本空间购买的资源，也无法让他在短短两万年的时间里，达到这一步的！
　　不过，后土娘娘派人给他送来了海量的顶级资源，成功的推了他一把！
　　别看巫族现在已经没落，族中提升修为境界的资源似乎不多了，但供养出一些堪比八阶仙王境界的大罗金仙，还是绰绰有余的！
　　更别说还有一个幽冥地府的支持！
　　所以，哪怕叶青的根基底蕴再怎么深厚，积累底蕴所消耗的资源，对巫族和地府而言，都不值一提！
　　尽管如此，叶青在法力和元神之力上面的积累，差不多消耗了相当于培养一百位大罗金仙的资源数量。
　　还是让地府和巫族的高层震惊，也让后土娘娘更加高看叶青了！
　　其实他们并不知道，这还是叶青消耗了大量属于自己的资源，以及他的内功修为和元神修为，本身就在红尘仙境界。
　　要不然，真让叶青从普通的七阶仙尊巅峰境界，开始积累底蕴的话，那他消耗的资源数量，怕是的翻数倍，甚至是十倍！
　　修为有所提升，实力自然也不会原地踏步了！
　　尽管只是数量上的积累，但叶青现在全力爆发，施展一剑破万法的话，其威力已然打破桎梏，更上一层楼！
　　从以前的准圣七重天巅峰，突破到了准圣八重天初期！
　　这也算是十分不错了，一旦他的内功修为和元神修为，真的蜕变提升到八阶仙王的话，极限战力也必将暴涨许多。
　　届时，最差都能媲美准圣九重天，甚至极有可能直达准圣十重天，不会比青帝君要逊色多少了！
　　除了修为和实力上的收获之外，叶青在花仙界这两万年的时间，也参悟了大量的功法、神通、秘术和普通藏书！
　　让他的武道感悟和眼界，获得了极大的提升，就算是混沌神通逆天悟性的进化程度，也从原来的万分之一，提升到了万分之五的地步！
　　而这还不是他的极限，因为后土娘娘派人交给他的，属于巫族和地府收集积累功法、神通、秘术和普通藏书的复制品，数量实在是太多了！
　　看不完，根本看不完！
　　只能说，巫族不愧是的天地霸主之一，统治整个洪荒大地一个天地量劫的时间，不知道搜刮了多少的修行知识！
　　要知道，天地量劫可不是普通量劫能比拟的！
　　在这西游大世界里，一个天地量劫的时间，至少有千万年之久！
　　由此可见，统治洪荒大地的巫族，在修行知识方面的积累，到底有多么浑厚！
　　除此之外，后土娘娘执掌地道，创立幽冥地府时，乃是巫妖量劫末期。
　　后面还经历人族的三皇五帝时期，大夏时期，以及大商时期！
　　时间算下来也不短了，怎么也有个数百万年吧！
　　在这期间，不知道多少修士陨落后的残魂，加入了地府，他们毕生的修行知识，自然也成了地府的积累！
　　所以，巫族和地府的各种功法、神通、秘术和普通藏书，刻印在玉简中后，其数量之多，直接堆满了方圆百万里范围。
　　相当于一个高武世界的最低标准了！
　　如此庞大的数量，哪怕也的逆天悟性已经是混沌神通，参悟了两万年的时间，也仅仅只参悟了十分之一罢了！
　　想要全部参悟，总共就得耗费二十万年的时间，放到外界也得是两千年之久，简直是恐怖如斯！
　　按照这样的效率计算，也不知道想要将他的逆天悟性神通，再次晋升，需得等到什么时候？！
　　值得一提的是，在巫族和地府的修行知识积累中。
　　叶青竟然获得了三十六天罡神通的其余三十五种，以及全部的七十二地煞神通，算是让中级任务的完成度，达到了百分之百的极限！
　　此外，他还知道了一件事，那就是天罡地煞神通，是当初的后土娘娘在紫霄宫听道时，从道祖口中听来！
　　道祖曾有言，若是将一百零八种天罡、地煞神通，全部修炼圆满后，可尝试融为一体，演化出一门盖世神通！
　　只是想要全部修炼圆满的难度太高，整个三界，包括天道圣人在内，都没几个成功的！
　　叶青对此倒是十分感兴趣，准备以后若是有空，可以试试全部修炼圆满后，能获得什么样的盖世神通！
　　言归正传，在花仙界闭关了两万年时间的叶青，终于出关了！
　　倒不是他不想继续参悟各种功法、神通、秘术和普通藏书。
　　而是他留在酆都城府邸中的分身，收到了后土娘娘的传讯，让他去一趟六道轮回之处！
　　也正是如此，分身才赶紧通知他这个本尊出关！
　　虽然不知道后土娘娘为什么还见自己，但他显然不可能拒绝！
　　且不说后土娘娘本身的恐怖修为实力，单是他现在的身份，也不容他拒绝！
　　当初后土娘娘让他在地府挂职，他不想挂需要办事的实职，耽搁自身的修炼。
　　在商量之后，便挂一个虚职，做了酆都大帝的代言人，成为酆都行走，不仅有了地府高层身份，也有足够的自由，可谓是一举两得！
　　但成为酆都行走后，他在名义上就是酆都大帝的手下，自然也是后土娘娘的手下，面对‘最高级领导’的召唤，自然不能拒绝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第611章 地道和人道的结盟？轮回神石的诱惑！（1/3）
     　　当叶青来到六道轮回之地时，愕然发现，这里除了后土娘娘之外，竟还有八位散发出浓郁帝皇之气的中年人！
　　他们每一个人的实力，都是强大无比，即便是最弱者，散发出的威压，都已经远远超过了五老帝君中的青帝君！
　　甚至是远远超过了酆都大帝！
　　要知道，同为准圣十重天巅峰的强者，酆都大帝比青帝君还要强上许多，距离准圣十一重天，只有一步之遥！
　　可现在，竟然出现了八位远超酆都大帝的强者，他们毫无疑问均是准圣十一重天境界的修士，甚至可能更高，实在是不可思议！
　　其中最强的三位，更是给叶青带来浓郁的生命威胁！
　　要知道，以他现在的实力，即便是酆都大帝出手，亦只能击败他，而没办法斩杀他。
　　而这三人散发出的气息，就在表明他们能办到，可见他们在仙道准圣十一重天的强者中，亦是站在绝巅之人！.
　　结合他们散发出的浓郁人道帝皇之气，叶青心中对他们的身份，已经有了猜测！
　　若无意外的话，他们便是此界统帅人族的八位人皇，即三皇五帝了！
　　这三皇分别是天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕；五帝则是颛顼、帝喾、帝尧、帝舜和帝禹！
　　没想到竟日，代表人族和人道的三皇五帝，竟然会前来此地？
　　回想着自己在花仙界闭关两万载，外界过去了两百年，莫非他们是为了那件事而来？
　　在叶青暗自揣测的时候，后土娘娘便已经在帮他们互相介绍了：“八位道友，想来这位你们应该不陌生吧？”
　　“于三百年前，度过创法天劫的武祖，如今亦是我地府中人，因不想耽搁修行，便添为酆都行走！”
　　“武祖小友，这八位便是你们人族的三皇五帝了！”
　　三皇五帝听到后土娘娘，竟然称叶青为‘小友’，顿时便投来惊异的目光！
　　此称呼背后代表的含义，他们自然是非常清楚，无疑是在表明后土娘娘，非常看重武祖，愿意与他同辈论交。
　　只是因为武祖修为境界不足的关系，才没有称呼道友，而是喊一声‘小友’！
　　连后土娘娘都如此重视叶青，三皇五帝自然不会托大，全都露出和善之色：“见过武祖小友！”
　　叶青见状，也不敢摆谱，当即恭敬的打着招呼：“见过八位前辈！”
　　这时，后土娘娘再次开口道：“武祖小友，此次三皇五帝八位道友前来，是想要代表人族，或者说代表人道，与我地道结盟，对抗天道！”
　　叶青闻言一震，人道和地道结盟？这种事情是我可以听的吗？
　　“娘娘，人道和地道结盟，对抗天道？晚辈好像起不到什么帮助吧？”
　　后土娘娘微微一笑：“不，在本宫看来，小友你是最适合办这件事的人！”
　　“还记得你之前说的，帮本宫复活十位哥哥的事情吗？人道和地道的结盟，就跟此事有关！”
　　听到这话，叶青若有所思，仿佛猜到了什么。
　　莫非是人族培养号称天生祖龙的始皇帝，冲击人皇之位，巫族趁机复活十位祖巫之事？
　　算算时间，好像距离始皇帝诞生，已经不远了，人族的三皇五帝现在就开始谋划，倒也十分正常！
　　果然，接下来他就听后土娘娘继续说道：“天道有代言人为道祖鸿钧，还有天道六圣协助！”
　　“地道有代言人为本宫，仅有的地道圣人也是本宫！”
　　“唯独人道，因诞生时日较短，尚未圆满，缺乏能一锤定音的顶级强者，甚至连一位真正的人道圣人都没有！”
　　“所以，目前三界的天、地、人三道格局，为天道一家独大，压得地道和人道有些喘不过气来！”
　　“如今，人族的三皇五帝八位道友，欲要培养出第九位人皇，进行九九归一，使得人道圆满，诞生人道意志！”
　　“到时候，人族或有人道圣人诞生，人道必定实力大涨！”
　　“再与地道联手的话，亦能勉强抗衡天道，争夺大量的好处了，从而培养出更多的地道和人道强者，再反馈给地道和人道！”
　　“如此良性循环下，必将使得地道和人道力量暴涨，真正的与天道并列！”
　　“而这一切的关键，就在于第九位人皇的诞生！”
　　“三皇五帝八位道友，对此已有谋划，而本宫也借此机会，复活十位哥哥！”
　　“武祖小友，你当初提出的复活之法，很有意思，成功的几率很高，本宫决定采纳！”
　　“同时，本宫也希望你亲自执行这次复活计划。”
　　“如果小友你同意的话，本宫可赠你一块轮回神石，不知你意下如何？”
　　听到‘轮回神石’四字，叶青坐不住了！
　　在当初后土娘娘送给他的关于轮回大道的感悟中，便有这轮回神石的介绍。
　　此神石乃是由六道轮回漩涡，耗费漫长的时间，才自主演化出来的一种最顶尖的神矿。
　　可以说整个三界，唯有后土娘娘才有此物，而且即便她手中也没有多少！
　　如果只是这也就罢了，关键是这轮回神石，乃是构建和演化六道轮回的最佳承载之物，可让六道轮回漩涡的品质达到完美！
　　而且，叶青若是有一块轮回神石的话，构建演化出六道轮回的几率，至少能提升三成！
　　由此可见，此神石的功效如何了！
　　后土娘娘现在，拿这种宝物来诱惑人，谁能经得起诱惑？
　　更别说，叶青本就计划好了，要跟着大秦始皇帝大闹天宫一次。
　　所以，他果断的答应下来：“娘娘连轮回神石都愿意拿出来，晚辈若是拒绝的话，岂不是很不识趣？”
　　“此事晚辈答应了，还请娘娘放心，晚辈必定尽最大的努力，帮助十位祖巫前辈复活归来！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第612章 人皇计划！突破前夕！（2/3）
     　　见到叶青答应，后土娘娘心中也是大大的松了一口气！
　　因为提出复活十位祖巫计划的叶青，真的是执行计划的最好人选了！
　　以前，后土娘娘不是没有想到办法，复活十位祖巫，但一直都没有执行，并不是她不想，而是她没有合适的人选！
　　总不可能让巫族或者地府的人去办吧？这样的话，任谁都知道她的计划！
　　到时候，怕是整个三界绝大部分势力，都要在明里暗里搞破坏！
　　没办法，谁让曾经的巫族称霸洪荒大地时，得罪了太多强者，太多势力了呢！
　　而现在，叶青提供的办法，比她想的的办法，更好也更加的隐秘。
　　只要不是到了最后时刻，任谁也不会想到十位祖巫的复活，会借助人道国运的遮掩！
　　正好，叶青加入地府事，除了酆都大帝，现在也就只有三皇五帝知道！.
　　在外界各方势力眼中，他只是创立武道的武祖，没有加入任何的势力！
　　所以，他还真是执行十位祖巫复活的，最合适的人选，有着足够强大的实力，也不会被人怀疑！
　　为了让叶青同意，后土娘娘还不惜拿出了珍贵无比的，可以用来开辟六道轮回的轮回神石！
　　此刻，后土娘娘看着三皇五帝说道：“八位道友！”
　　“如今武祖小友，已经答应了本宫的条件，代表我地府，全权执行此次计划！”
　　“你们若是有什么需要商量的地方，尽管与武祖小友沟通便是！”
　　三皇五帝闻言，不由得对视一眼。
　　然后便见天皇伏羲说道：“武祖小友，此次人道和地道联盟！”
　　“我人道想要培养出第九人皇，地道想要复活十位祖巫，互相之间并不冲突，可以密切合作！”
　　“却是不知小友，准备选择南瞻部洲的哪个国家，执行计划？”
　　叶青没有迟疑，直接说道：“大秦！”
　　听到此答案，三皇五帝没有太过意外！
　　自叶青创立武道后，已经过去了三百年，南瞻部洲诸国都是百花齐放，诸子百家各种修行之法并行的状态。
　　唯有大秦，仍旧以武道为主流修行之法！
　　诸子百家中，也唯有法家、兵家等少数学说流派，在大秦还算昌盛！
　　这种情况下，任谁都能看出，大秦和武祖之间，恐怕多多少少有点关系，而不只是以前大家认为的利用关系！
　　所以，叶青选择在大秦执行计划，三皇五帝倒是觉得正常！
　　“好，既然武祖小友属意大秦，我等便也将大秦选为目标，执行人皇计划吧！”
　　三皇五帝做好决定之后，拿出了一滴散发出恐怖威势的精血，交给后土娘娘：“后土道友，此乃龙族珍藏的一滴祖龙精血”
　　“乃是我人族耗费了巨大代价才换来的，内力蕴含了浓郁务必的皇道龙气！”
　　“还请道友送其进入六道轮回中走一遭，以轮回之力，遮掩祖龙的气息，然后送入到大秦王室，与尚未出生的孕婴融合！”
　　“到时候，不管是谁融合了这滴祖龙精血，吾等都将为他谋划第九人皇之位！”
　　后土娘娘接过祖龙精血，说道：“放心吧，此事交给本宫便是，保证不让其他任何人察觉！”
　　叶青见事情已经商量完毕，便对着众人告辞道：“娘娘，八位前辈！”
　　“既然祖龙精血尚未经过轮回之力洗涤，那距离计划的正式展开，便还有一段时间！”
　　“晚辈正值突破的关键时刻，便回去接着闭关了，争取在计划展开之前，突破到武道八阶仙王境界，让修为媲美仙道大罗金仙！”
　　“届时，晚辈的实力，将获得进一步的提升，执行巫族和人族双方的计划，也更有把握一些！”
　　听到这话，后土娘娘和三皇五帝才恍然发现，叶青的气息已经凝练到极致，距离打破桎梏，确实只有一步之遥！
　　估摸着用不了太长的时间，就能成功突破！
　　于是，便纷纷恭喜道：“那我等便提前祝小友，成功跳出命运长河，突破武道八阶仙王境了！”
　　……
　　酆都城，酆都行走府邸内。
　　返回这里的叶青，让分身继续警戒，他本尊则进入了内天地，开始调整自身的状态，准备冲击八阶仙王！
　　没错，他打算在内天地中突破，而不是在西游大世界突破！
　　因为以他的磅礴积累，突破的动静肯定十分巨大！
　　而他不想让西游大世界的任何人知道，免得推算出自己的根基底蕴和实力，即便是后土娘娘也不行。
　　除此之外，由于内天地之时小千世界，他在内天地中突破，可以给此界反馈巨大的好处，从而加速此界的成长壮大！
　　就连花仙界和幽冥地界的生灵，也能在观摩他的突破过程，而获得大量好处！
　　当然，在内天地突破，也不是光有好处，没有坏处！
　　作为内天地的界主，他突破就突破了，不会经受来自内天地的任何考验！
　　放在西游大世界突破的话，怎么也能渡个大罗天劫吧？
　　天劫的力量，外加度过天劫后的好处，起码可以让叶青觉醒数十颗的气血元象微粒！
　　同时，对西游大世界的万道规则和法则的感悟，也能获得更多！
　　在内天地突破，就没有这些好处了！
　　不过对叶青而言，他在西游大世界内突破时能获得的好处，还是比不上在内天地突破时获得的好处！
　　所以，他并不后悔！
　　……
　　七天后，叶青已经将自身的精气神，调整到了巅峰状态，准备开始突破了。
　　他的内功修为和元神修为，都可以冲击八阶仙王境，但经过权衡之后，他选择先提升内功修为！
　　因为元神修为的突破，会涉及命魂和命运长河，要相对麻烦一点。
　　还是先突破内功修为，让自己的状态更好一些，再去突破元神修为吧！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第613章 双双突破，八阶仙王！（3/3）
     　　做好了决定之后，叶青便立刻运转五行天经，调动法力，冲击瓶颈！
　　五行天经乃是九阶仙圣级功法，修炼出来的法力质量强大无比。
　　尽管此瓶颈因叶青的根基太过强大，而变得十分牢固，但在数量庞大的五行天经法力的冲击下，却也开始一点点颤动！
　　随着时间的流逝，瓶颈颤动的幅度越来越大，承受的压力也越来越接近极限！
　　不知过了多久，当叶青的法力消耗了大半之时，一阵阵咔嚓之声响起，困住他内功修为的瓶颈，应声而碎！
　　刹那间，叶青丹田中剩余的法力，进入到了蜕变之中！
　　一股恐怖的吸力传出，整个内天地的先天灵气，汹涌而来，冲入他的丹田之中，供应法力的蜕变！
　　不仅如此，内天地的万道轰鸣，各种规则之力，也被吸入丹田，加入法力的蜕变中！
　　不过短短半个时辰，此界的先天灵气和万道规则之力，便下降到了一个极低的程度！
　　叶青见状，不敢犹豫，当即催动界主权限，内天地疯狂的吞吐混沌灵气，全力供应自身！.
　　再加上先天五行大阵和星辰大阵的辅助，吞吐混沌灵气转化出的先天灵气，终于让法力的蜕变，进入到平稳状态！
　　同时，让花仙界和幽冥地界，不停的转化出万道规则之力，送入内天地，供给叶青蜕变！
　　一天……两天……三天……半个月……一个月……一年……
　　转眼间，叶青在内天地中，已经枯坐了三年时间！
　　这一天，从他身上散发出的吸力，终于消失了，万道规则之力也不再灌注！
　　他的法力蜕变，似乎已经来到了尾声！
　　下一刻，一股恐怖的威势，冲天而起，叶青的法力终于完成蜕变，让他的内功修为，成功突破到八阶仙王境界！
　　此时的法力，散发出的气息远超万道规则，达到了规则之上的法则层次！
　　虽然三个内世界晋升为小千世界后，已经开始孕育法则之力，但孕育出的数量并不多！
　　伴随着他丹田中的法力一动，三个世界的法则之力轰鸣不停，显化出种种异象，加持在法力上，使得其威力大涨！
　　这就是八阶仙王级别的法力，催动之后，可引动外界万道法则，爆发出恐怖的威力！
　　比起修为未突破前，现在他单凭仙王初期法力，就能爆发出仙王后期层次的力量，堪比仙道准圣！
　　由此可见，此次突破让他的实力，到底提升了多少！
　　内功修为突破之后，叶青并没有急着突破元神修为，而是花了几年时间，将蜕变后的法力熟悉掌控之后，才开始冲关元神！
　　伴随着青帝经的不断运转，他的元神之力不断汇聚，向着那坚固的瓶颈冲去！
　　不仅如此，他还调动体内的恐怖剑意，与元神之力相融，一起冲击瓶颈！
　　或许是剑意的加持，让元神冲关的力量暴涨。
　　跟内功瓶颈一眼坚固的元神瓶颈，竟然只用了半刻钟的时间，就轰然碎裂！
　　打破了桎梏后，他的元神和神魂本源，都进入到了蜕变之中！
　　趁此时机，他开始感应命魂的存在。
　　或许是自身处于元神蜕变的特殊状态，没过多久，他就成功感应到了命魂！
　　下一刻，叶青面前的虚空中，陡然浮现出了一条长长的虚幻河流，不知道它从什么地方流来，也不知道它要流到什么地方去！
　　它散发出浓浓的命运之力，赫然便是传说中的命运长河！
　　据叶青所知，命运长河贯穿了整个苍茫混沌，诸天万界。
　　所以，世间所有人生灵，从一出生就被命运长河，给摄走了一半的命魂，会随着本体的成长而成长！
　　若是不能将这一半的命魂收回，自身的命魂就永远无法圆满，更无法彻底超脱命运长河！
　　此刻，见到虚幻的命运长河出现，叶青没有丝毫犹豫，元神出窍，纵身一跃，跳入到这长河之中！
　　顺着冥冥之中的命魂感应，叶青的元神不断下潜，在不知道到达多深的时候，他终于见到了另一半的命魂！
　　散发出的恐怖气息，竟完全不逊于自己的元神威压！
　　或许叶青身上散发出的熟悉气息，另一半命魂陡然睁开双眼，主动冲了过来，与叶青的元神相融！
　　不过瞬息之间，两者便融为一体，使得元神的力量和底蕴，暴涨一倍！
　　同时，一股圆满、完整的感觉，油然而生！
　　命魂已经收回，接下来就是跳出命运长河了！
　　随着叶青念头一动，他的元神便开始飞速上升！
　　刚刚下潜的时候，他感觉非常轻松，没有遇到任何的阻力。
　　如今向着河面上去时，反而感受到一股越来越强的阻力，在阻拦他离去！
　　好在，叶青的元神力量和底蕴非常强大，即便尚未完成蜕变，却也足以比拟之中的八阶仙王元神了，而且是毕竟仙王中期的元神！
　　因此，来自命运长河的阻力，根本阻挡不了元神的脚步。
　　不知过了多久，叶青的元神，已经极为靠近河面，只见他猛地一跃，成功跳出了命运长河，返回到自己的识海之中！
　　也就是在这一刻，他的元神终于完成了蜕变，达到了八阶仙王境界！
　　至此，叶青的内功修为、外功修为和元神修为，全部突破八阶，成为实实在在的八阶仙王强者！
　　与此同时，整个内天地、花仙界和幽冥地界，都出现了天花乱坠、地涌金莲的浩大异象，似乎是在为叶青的突破而庆祝！
　　作为他先后突破内功修为和元神修为的主要场地，内天地在八阶仙王道韵的支撑下，开始疯狂暴涨。
　　等到八阶仙王道韵耗尽之时，内天地已经彻底超越了幽冥地界和花仙界，成长到方圆3000万里大小！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第614章 六道轮回成，战力暴涨！（1/3）
     　　突破成功之后的叶青，看着不知道成长扩张了多少倍的内天地，叶青的脸上露出了满意之色！.
　　不枉他放弃在外界突破的好处，专门在内天地突破，这果然都是值得的！
　　他一个人突破，内天地便成长扩张了这么多，要是多几个人突破，岂不是很快可以达到方圆亿里，晋升为小千世界中期。
　　可惜，他身边修为最高的，乃是麒麟古皇几人，全都是红尘仙修为，而且还是因为花仙界的晋升，才接连突破的！
　　别看距离八阶仙王只差一步，但这一步叶青耗费了数万年的时间，还消耗了大量的资源，才成功突破！
　　麒麟古皇他们想要突破，所需时间肯定也少不到哪去！
　　至于其他人，比如安妙依、聂小倩，包括俩徒弟小医仙和青鳞，现在都只是普通的七阶巅峰，距离突破八阶就更远了！
　　看来，想要迅速提升三个内世界，只能想其他的办法了！
　　或许开辟六道轮回，使得三界结构更加完整和稳固，十个不错的办法！
　　正好这次突破，没有耗费多少年，放到外界才仅仅只有几个月的时间，距离始皇帝的诞生，还有外界二十年呢！
　　完全可以先开辟了六道轮回之后，再决定要不要出去！
　　念及于此，叶青当即来到幽冥地界的中心位置，拿出了那一块巨大的轮回神石，脑海中浮现出构建六道轮回的全部内容！
　　下一刻，他的双手不停的结出印诀，只见一个个神秘的符文印记飞出，直接融入到了轮回神石之中！
　　与此同时，虚空中的轮回规则，也在他元神之力的牵引下，灌注到轮回神石里面！
　　随着时间的不断流逝，轮回神石的形状逐渐改变，变成了一个圆盘。
　　圆盘上还有六个漆黑漩涡印记，散发出浓郁的轮回气息！
　　此乃六道轮回盘，算是演化出真正六道轮回的关键之物！
　　只见叶青开始以元神之力，在此物上刻画出一道道轮回符文。
　　同时调动幽冥地界的世界本源之力，化作一股洪流，冲向六道轮回盘中，此界的轮回规则和轮回法则，也一并注入！
　　刹那间，六道轮回盘大放光芒，飞入虚空中，上面的六个漆黑漩涡印记，竟开始飞速扩张。
　　不过短短十来息的时间，就从一枚小小的印记，变成了方圆万丈大小的真正轮回漩涡！
　　其散发出的轮回气息，弥漫整个幽冥地界，甚至穿过空间壁垒，逐渐蔓延到内天地和花仙界之中！
　　不知过了多久，当六个漆黑漩涡的气息，将三个内世界全部笼罩之时，整个幽冥地界响起了真正大道轰鸣之声！
　　见到这一幕后，叶青知道，六道轮回终于成了！
　　从今以后，花仙界的生灵陨落后，其灵魂都能被六道轮回漩涡牵引，进行轮回转世了。
　　而不是化为本源印记，融入大光球中，即便重新诞生于世，也变成了一个新的生灵，永远没有机会恢复前世记忆！
　　总之，有了六道轮回后，花仙界的生灵增长速度，就会逐渐提升，使得人界之名，名副其实！
　　在六道轮回构建成功的那一刹那，整个幽冥地界，开始飞速扩张。
　　虽然没有之前修为境界突破时，内天地扩张的速度快，但也不算慢了！
　　更关键的是，六道轮回成型，使得三界结构更加完整，果然带动了花仙界和内天地，一起扩张！
　　等到扩张结束后，幽冥地界已经暴涨到了方圆三千万里大小，堪比之前的内天地了！
　　而内天地则变成了方圆三千三百万里大小，花仙界为方圆二千八百万里大小，一下就变成了最小的内世界了，只能说造化弄人！
　　不过无妨，等花仙界的人族数量暴涨之时，就能往内天地这个‘天界’，转移大量六阶真仙以上的强者了！
　　到时候，少了一大堆的顶级强者，花仙界的日常消耗，将会大大的减少，成长扩张的速度，就能加快许多了！
　　言归正传，此次构建六道轮回，差不多耗费的百年时间，大半都用在炼制六道轮回盘上，外界才过去了一年左右！
　　叶青想了想，便返回花仙界继续闭关，一边参悟各种功法、神通、秘术和普通藏书，一边参悟风之法则、云之法则和力量法则！
　　他现在虽然突破到了八阶仙王，整体实力暴涨，但还没有全力出手过，战斗力有没有超过青帝君尚未可知！
　　即便超越了青帝君，对方还有黑帝君、赤帝君、黄帝君和白帝君呢，五老帝君联手之下，恐怕能媲美准圣十一重天的强者！
　　所以，叶青必须要让自己的实力变得更强才行！
　　风、云法则合璧的摩诃秘术，力量法则带来的力量倍增，都是他所需要的！
　　只要能给他带来巨大加持，未来大秦伐天之战时，斩杀青帝君，甚至斩杀五老帝君，未必没有机会！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，便过去了两千年！
　　浑身上下，萦绕着浓郁风之法则、云之法则和力量法则的叶青，放下手中的玉简，准备出关了！
　　就在刚刚，他收到了外界分身的提醒，说是后土娘娘传讯告诉他，祖龙精血已经洗涤完成，可以开始计划了！
　　他作为计划的执行人，必须得亲自到大秦坐镇，不过去大秦之前，先到轮回之地一趟！
　　对此，叶青没有丝毫的不满！
　　因为他在这两千年时间的收获不小，对风、云、力量三种法则的参悟，已经达到了极深的层次！
　　风云合璧、摩诃无量的秘术，和皆字秘融合后，也终于推演到八阶，可以将他的极限战力，提升十倍的程度！
　　力量法则同样达到八阶，在施展摩诃秘术的情况下，能让他的力量，再提升一倍！
　　两者加起来二十倍的力量加成，只要找到机会，叶青就可以在瞬息间，将青帝君打爆！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第615章 狗大户！返回大秦！（2/3）
     　　酆都行走府邸，离开花仙界，返回这里的叶青，就将分身收回后，立刻就前往轮回之地，面见后土娘娘！
　　“见过娘娘！”.
　　“不知娘娘喊晚辈前辈，可还有事情吩咐？”
　　后土娘娘将一枚空间手环，交给叶青：“武祖小友，此次喊你来，是将空间手环里面的东西给你！”
　　“你们封存了，包括本宫在内的，巫族十二祖巫的精血，希望小友你一定要好好保存！”
　　“尤其是本宫十位哥哥的精血，乃是他们留在世上的最后一滴，没有再多的了，千万不能出现任何意外！”
　　“否者，等他们复活归来后，会极大的影响他们的祖巫血脉！”
　　“除此之外，里面有本宫准备的大量最顶尖的仙金神矿，希望小友你务必将十二祖巫金身，铸就的越强越好！”
　　“最好是达到仙道准圣层次，如此，等他们复活后，根基、底蕴和实力才会更加强大！”
　　叶青散发出一缕神念，探入进去查看，顿时便看到了一片浩大的空间，竟比他的三个内世界加起来，都还要大上许多！
　　足有方圆亿里大小，堪比小千世界中期的最低标准了！
　　这让他在心中感叹不已，不愧是财大气粗的巫族，底蕴是真的恐怖，居然制造出了范围这么大的空间器具，想来是耗费了巨大的代价！
　　除了空间大之外，内里堆满了各种顶尖的仙金神矿，看的叶青都眼红不已，在心中暗骂巫族真是狗大户！
　　保守估计，这么多的顶尖仙金神矿，至少可以炼制出十二件，拥有五十条后天禁制的最顶尖的后天至宝！
　　可惜，这些都是为复活后的十位祖巫准备的，叶青也不敢挪用，要不然，后土娘娘怕是不顾道祖鸿钧的禁令，也要对他出手！
　　不过，只要复活祖巫的计划，完成的不错，相信后土娘娘应该不会吝啬一些仙金神矿，来奖励他！
　　纯血巫族没有元神，顶多是通过血炼的方式，炼制一件本命至宝，根本耗费不了多少仙金神矿。
　　所以，跟天材地宝等炼丹类的资源不同，炼器类的仙金神矿，在巫族的宝库里面多的是！
　　叶青相信，巫族剩下的仙金神矿数量，绝对不会比他手中的空间手环中的仙金神矿数量少！
　　想到这里，叶青当即回道：“还请娘娘放心，晚辈必定不复所托！”
　　后土娘娘点点头：“去吧，本宫的善尸分身平心，会时刻关注小友你的！”
　　“只要是遇到致命的威胁，或者被三界顶尖大神通者，以大欺小，便会立马出手帮忙！”
　　“多谢娘娘，晚辈告辞！”
　　说完这句话，叶青便带着空间手环离开了轮回之地，返回到了酆都城！
　　跟酆都大帝见了一面，并拜托对方帮他关注一些事情后，便不再停留。
　　通过酆都城阴阳两界的交汇点，悄无声息的回到了阳间的酆都城外！
　　辨认好了方向，叶青就以最快的速度，朝着大秦飞去！
　　半天之后，来到雍城之外的叶青，陡然发现，一直盘踞在雍城上空的国运神龙，竟然消失不见了！
　　若不是他在雍城内部，感应到一些熟悉的气息，差点都以为大秦出现了什么意外呢！
　　大秦王宫深处的某座宫殿面前，当叶青出现在这里后，便将自身的气息，释放出了一丝丝！
　　下一刻，宫殿殿门大开，秦穆公的身影，直接从里面冲出。
　　看着叶青的身影，立刻恭敬的抱拳行礼道：“寡人拜见武祖大人！”
　　叶青摆摆手：“秦穆公，无需多礼！”
　　“本座此次返回大秦，是来做一件大事的，暂时不会离开了！”
　　“走吧，我们先进去交流一下！”
　　“此次一别两百载，不知道大秦现在的国力如何？还有雍城上空的无形国运神龙，为何消失不见了？”
　　秦穆公闻言，当即伸手示意：“武祖大人，里面请！”
　　两人一起进入宫殿内，相对而坐，开始细细交流！
　　过了许久，叶青终于知道自己离开大秦的这两百年时间里，发生的巨大变化！
　　在这两百年的时间里，大秦的国力急剧提升，出现了相当多的人才，尤其是兵家的白起，法家的商鞅，纵横家张仪等人最气出彩！
　　要知道大秦的武道之风盛行，武道乃是主流的修行之道。
　　在武道的压制下，这些诸子百家的人才，还能脱颖而出，绝对比原剧情的他们，更加的惊才绝艳！
　　事实也正是如此，商鞅变法极大的提升了大秦的国力和国民凝聚力。
　　此外，在商鞅变法期间，建议秦孝公迁都咸阳，获得的秦孝公的认可！
　　所以，雍城上空的无形国运神龙，已经转移到新国都咸阳上空了！
　　大秦王室的诸多底蕴，也一起转移到了咸阳城的王宫内！
　　若非秦穆公担心叶青回归大秦时，不知道大秦发生的变化，便留在雍城王宫内，专门等待，恐怕也早就去咸阳城王宫待着了！
　　雍城这边的王宫，现在只是大秦王室的别宫！
　　武安君白起，横行战场数十载，未尝一败，更是因曾经坑杀了赵国四十万，堪比武道六阶真仙初期的普通仙神级士兵，而威震诸国。
　　不但被诸国称为人屠和杀神，还借助此次获得的兵家煞气、杀气，一举突破大罗，名动三界！
　　纵横家传人张仪，连横各国，让独尊武道的大秦，不至于被诸国一起敌对，可谓是做出了巨大贡献！
　　还有其余一些诸子百家的传人，纷纷做出自己的贡献，让大秦变得比两百年前更加翻繁荣昌盛，就不一一细说了！
　　总之，现在的大秦，即便是在明显上，都已经诸国中数一数二的存在，就连曾经的大周，都被大秦给终结了！
　　若是算上一直隐匿在暗地里五行军团的力量，绝对可以横扫诸国，成为南瞻部洲的人族霸主！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第616章 始皇帝降生，天生祖龙！（3/3）
     　　只不过，当初叶青早就提醒过秦穆公，若是大秦展现出太过强大的力量，便会引起天庭的忌惮。
　　而秦穆公也一直记在心里，便死死的将大秦的底牌五行军团，藏匿在秘境之中！
　　甚至为了五行军团修炼方便，还花费巨大的代价，在暗中吞并、融合和改造除了金、木、水、火、土，这五行属性的单一秘境！.
　　根据秦穆公所说，他原本是想打造出一个五行俱全的超大型秘境的！
　　可惜他的能力不足，即便到了现在，在大秦国运的推动下，也才修炼到七阶仙尊巅峰境界。
　　即便调动大秦国运加持，也只是堪比普通的八阶仙王亦或是大罗金仙，无力打造超大型五行秘境。
　　只能退而求次，打造出了单独的五行属性的秘境！
　　有大秦国运的遮掩，再加上又隔了一层秘境，大秦的五行军团便未曾暴露在世人眼中。
　　哪怕当初五行军团建立时，其他国家的探查，有打探到些许五行军团的信息，三百年的时间过去，恐怕也早就将大秦五行军团给遗忘了！
　　甚至在大秦内部，除了大秦王室高层，或者白起、商鞅等作为底蕴的存在，其他人都不知道五行军团的存在！
　　了解了大秦这两百年的变化后，叶青便说起来正事：“秦穆公，本座此去两百年，乃是进入了阴间，加入了幽冥地府！”
　　“不过你不用担心，本座加入地府并非是要抛弃大秦，而是为自身寻求一位靠山！”
　　“若是三界各方势力的顶尖大神通者，如当初天庭青帝君，再想要以大欺小，地府的顶尖强者，乃至执掌地道的后土娘娘，都不会袖手旁观！”
　　“此外，本座加入地府后，给大秦谋划了一件天大的机缘！”
　　“这次返回大秦，便是为了执行计划的，希望大秦上下能够配合！”
　　听到这话，秦穆公当即表态：“武祖大人对大秦的崛起，有巨大功劳！”
　　“寡人相信大人不会对大秦不利，所以大人尽管吩咐便是，大秦上下绝对会全力配合！”
　　看到秦穆公的态度，叶青满意的点了点头：“很好！”
　　“本座这就告诉你机缘为何，希望你知道后，坚定执行就可以了，不要暴露给其他任何人，因为多一个人知道，就会多一分危险！”
　　说到这里，叶青大手一挥，以八阶仙王之力，调动大秦境内的武道气运，将整座宫殿笼罩，隔绝天机因果！
　　然后才将帮助巫族十位祖巫复活的十二金人计划，以及帮助人族培养出第九人皇的人皇计划，全部告知！
　　秦穆公听完，可谓是目瞪口呆，内心震撼不已！
　　他完全没有想到，一个小小的大秦，竟然让巫族和人族联手下注，更没想到这个天大的馅饼，会落到大秦头上！
　　不过念头一转，秦穆公就明白，大秦能获得如此滔天机缘，全都是他面前这位武祖的功劳，心中不由得对叶青更加尊敬了！
　　过了好一户，秦穆公终于平复了内心激动：“武祖大人，如今你既然已经回归，不如随寡人一起，返回咸阳城王宫坐镇如何？”
　　“顺便也去见见大秦在这两百年见，诞生的那些惊才绝艳的小家伙们？”
　　对于此提议，叶青并未反对：“也罢，就去咸阳城看看吧！”
　　……
　　两人一边慢慢飞行，一边游览大秦的繁荣山河，用了一个月的时间，总算是来到了国都咸阳城外！
　　也就是这个时候，襄阳城上空原本趴着闭目沉睡的国运神龙，陡然睁开双眼，仰天长啸。
　　龙吟之声响彻方圆百万里虚空，顿时便引起了此范围不少强者的关注！
　　下一刻，在众强的注目下，大秦国运神龙的体型，竟然开始疯狂的暴涨！
　　一倍……两倍……三倍……
　　片刻之后，当大秦国运神龙暴涨到原来的十倍之后，才停了下来。
　　目光中闪过异样的光彩，在咸阳城上空不断盘旋，让见到这一幕的诸强，都想不明白。
　　为何大秦这国运神龙，竟在短短片刻时间里，暴涨了十倍？是发生了什么大事吗？
　　唯有咸阳城外的叶青和秦穆公对视一眼，仿佛意识到了什么，立刻以最快的速度，向着王宫赶去！
　　十来息后，两人在王宫深处的某座宫殿中，见到了一个刚刚出生，但浑身上下却散发出浓郁皇道龙气的婴儿！
　　叶青催动自己的日月仙瞳，仔细观察，还在婴儿的心脏中，见到了一滴熟悉的精血，正是他当初在地府轮回之地，看到过的祖龙精血！
　　若无意外的话，这个婴儿就是未来一统南瞻部洲，大名鼎鼎的始皇帝嬴政了！
　　与此同时，秦穆公也通过国运加持的方式，看到了那一滴祖龙精血的存在！
　　露出了激动的神色：“祖龙精血，此子乃是天生祖龙的存在，是带领我大秦走向巅峰之人！”
　　“寡人这就要让大秦当代国君昭襄王，确认此子的大秦王位唯一继承人的身份！”
　　叶青赶紧阻止道：“秦穆公且慢，此子的存在不宜大肆宣扬，免得引起诸国，乃至天庭的注意！”
　　“还是让他正常成长吧，你只需在暗中派人保护好他的性命即可！”
　　秦穆公闻言，顿时冷静下来：“武祖大人所言极是，却是不宜大肆宣扬，寡人差点犯了大错！”
　　“这样吧，就让寡人在暗中亲自保护他的安全！”
　　“如今的大秦国运神龙暴涨十倍，寡人调动国运之力，便是仙道大罗金仙巅峰强者来此，也休想害了此子性命！”
　　“此外，在寡人保护他期间，还能传授他帝王之道，为以后他统帅大秦，打下坚实的基础，也算是一举两得！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第617章 打造秘境，得十二都天煞神大阵！（1/1）
     　　（今天就这一章了！）
　　见秦穆公准备亲自保护和教导嬴政，叶青也没有反对！
　　正如对方先前所说，大秦国运神龙暴涨十倍之后，秦穆公调动国运之力爆发出的战力，以及比肩普通的仙道大罗金仙巅峰！
　　而且，随着时间的流逝，大秦的国运还会不断增强，使得秦穆公的实力不停提升，甚至能达到准圣层次！.
　　毕竟，祖龙精血所带来的遗泽，不可能只是将大秦国运增强十倍这么一点点！
　　叶青根据自己前世的记忆，猜测龙族之所以同意将祖龙精血，交易给人族三皇五帝，怕不是那滴祖龙精血中，还保留着一丝祖龙残魂？！
　　如今祖龙精血融入嬴政体内，那一丝祖龙残魂说不定便已经融入了大秦国运神龙体内！
　　在这种情况下，大秦便相当于获得了一部分的龙族族运！
　　龙族作为曾经的天地霸主之一，即便现在地位不如之前，气运却也足够强盛。
　　大秦获得龙族气运的反馈，国运自然会继续增长！
　　退一万步讲，即便叶青猜错了，大秦现在蒸蒸日上，未来更是灭尽诸国一统南瞻部洲！
　　在这个过程中，每灭一国，大秦的国运还是会飞速增长。
　　修炼的皇极惊世功，与大秦国运彻底绑定在一起的秦穆公，自然可以极大的提升自身战力！
　　所以，由他来保护嬴政，完全没什么问题！
　　除此之外，别忘了还有人族的三皇五帝，他们恐怕也派出了人族高层，在暗中保护嬴政。
　　毕竟，融合了祖龙精血的嬴政，已经是他们选定的未来第九人皇了，万万不能有失！
　　至于教导嬴政帝王之道方面，也算是最合适的人选了。
　　曾经的秦穆公，若非碰上了晋文公，也是有极大机会成为诸侯公认的霸主的。
　　即便惜败在晋国手中，却还是称霸了西戎，让大秦当时的国力暴涨，成为仅次于霸主晋国的存在！
　　这样一个有着霸主之资的国君，难道还不足以教导未来的始皇帝吗？
　　于是，便回道：“可以！”
　　“秦穆公你便在暗中保护和教导此子吧！”
　　“另外，通知当代国君秦昭襄王来见本座！”
　　“后土娘娘吩咐的事情，极为重要，必须得现在就开始谋划，而且要做到隐秘，不到最后一刻，不能暴露出去！”
　　“所以，本座要用大秦这两百年来积累的资源底蕴，在咸阳城内，打造出十二个各种属性的秘境，来隐藏十二金人的存在！”
　　“顺便，将五行军团的单独秘境，融为一体，成为五行兼备的五行秘境，好让五行军团互相磨合，等待关键时刻，一战惊天地，泣鬼神！”
　　秦穆公点点头：“武祖大人放心，还请大人前往属于寡人的宫殿内等待，寡人这就去喊秦昭襄王来见你！”
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，十二年的时间过去了！
　　叶青消耗了大量的资源，终于在咸阳城内，打造出了十二座堪比小千世界级别的秘境！
　　还将这十二座秘境，按照十二都天煞神大阵的方位，依次摆好。
　　至于此阵法是怎么来的？自然是叶青问后土娘娘要的！
　　原本后土娘娘是不想给的，十二都天煞神大阵作为巫族的终极阵法，也是天地间能跟周天星斗大阵媲美的盖世阵法，可谓是价值无穷！
　　但叶青告诉后土娘娘，他要十二都天煞神大阵的目的，乃是为了让十二金人吸收大秦境内，甚至整个南瞻部洲的煞气。
　　自从诸子百家时代开启后，南瞻部洲各国互相征伐，积累了相当多的煞气。
　　倘若十二金人在铸造过程中，能将这些煞气吸收的话，等铸成十二祖巫金身后，必将给他们带来更多的底蕴。
　　如此，十位祖巫复活之后的实力，变得更加强大，便是恢复巅峰时期的战力，也不是没有机会！
　　除此之外，十二都天煞神大阵虽然价值巨大，但其实只是适合巫族。
　　若是没有巫族血脉，布置出此阵法后，顶多也就是吸收天地间的煞气而已，作用其实并不大！
　　唯一担心的是，泄露出去后，会被敌人研究出此阵法的弱点，从而破解了此阵法！
　　但叶青都被后土娘娘，钦点为执行复活十位祖巫计划的执行人，难道还怕他将十二都天煞神大阵给泄露出去？
　　也正是考虑到这两点原因，后土娘娘最终才同意将十二都天煞神大阵，传授给叶青。
　　让他在咸阳城内，暗中布置出此阵法，吸取煞气，融入到十二祖巫金身之中！
　　为此还额外给了他大量的资源，算是让他将本该大秦拿出的打造十二座秘境所需资源，给节省了下来！
　　可惜，后土娘娘并不知道，叶青并非此界中人，而是来自蓝星的开拓者，背后有副本空间作为后盾！
　　只要有足够的空间权限和积分，在副本商城之中，几乎什么东西都可以买到，包括十二祖巫的精血！
　　所以，十二都天煞神大阵在叶青手中，其实是可以发挥出巨大作用的，只是得返回副本空间，购买到十二祖巫的精血之后才行！
　　当十二祖巫金身铸造的事情，走入了正规后，叶青又花了八年的时间，将位于大秦各地的单独的五行秘境，搬迁到了咸阳城王宫深处。
　　在将大秦积累了两百年的资源，几乎给消耗一空后，成功五座秘境融为一体，成为一座超大秘境！
　　其内部空间，达到了方圆千亿里大小的中千世界级别，能够承受仙道大罗金仙或者武道八阶仙王强者的诞生和修行！
　　前前后后，花了整整二十年的时间，终于将诸多秘境，给全部打造好了，定能在未来的伐天之战中，发挥出巨大的作用！
　　在此期间，叶青也见过商鞅、白起等人，甚至跟未来的始皇帝嬴政，碰过不少面，见识到了对方的帝王风采！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第618章 再见后土娘娘，新的交易！（1/3）
     　　二十年过去，号称天生祖龙的嬴政，继位秦王已经有七年的时间。
　　因为秦穆公的教导，他在继位之后，展露出了非凡的帝王手段，让大秦的国力更上一层楼，国运更是不知道暴涨了多少！
　　秦穆公在调动暴涨的国运神龙后，甚至已经可以发挥出媲美仙道准圣初期强者力量！
　　可见这二十年间，大秦发展壮大的速度，到底有多块！
　　而且除了叶青，没有人知道，在接下来的几十年里，大秦的发展速度会更快.
　　在嬴政的带领下，大秦会横扫诸国，一统南瞻部洲，威震整个三界！
　　知道历史的叶青，显然是不会说出去的，哪怕说出去了，估计三界各方势力也不会信。
　　即便信了也懒得理会，反正大秦崛起跟他们没有太大的关系，受威胁的是天庭，他们不需要替天庭趟雷，去针对大秦！
　　他们的注意力，全都集中在另一个人身上！
　　这个人不是别人，正是这个时代的气运之子，这一量劫的主角，天定佛子孙悟空！
　　此时的孙悟空已经从准提圣人的善尸分身菩提老祖那里，学艺归来。
　　还在不久前大闹过东海龙宫，并拿走了三皇五帝中的帝禹治水时，炼制的后天功德至宝定海神针，也就是大名鼎鼎的如意金箍棒！
　　为此，东海龙王还专门上天庭找玉帝告过御状，着实吸引了不少强者的目光！
　　所以，大家都在看孙悟空的乐子，可没空关注大秦的发展！
　　事实上，别说三界各方势力了，就算是叶青，在打造诸多秘境时，同样也在暗中收集孙悟空的消息！
　　当初离开阴间酆都城，摆脱酆都大帝做的事情，就是帮他监视孙悟空。
　　而叶青关注孙悟空的目的，则是为了等待对方‘寿尽’的那一天，好算计对方一次！
　　他的终极任务，乃是参与到西游劫难之中，获得一次完整的劫难功德！
　　取经队伍的人数有限，只有五人，原本应该都是佛门之人，但为了利益交换，佛门确实将其中三个名额，分给了天庭、道门和龙族！
　　也就是道门太上老君的记名弟子天蓬元帅，天庭玉帝身边的亲信卷帘大将，以及西海龙王三太子小白龙敖烈！
　　叶青想要插入进去，根本就不可能，不管是代表人族，还是代表地府，佛门都不会同意的！
　　所以，他想要完成终极任务，只能成为阻道之人，给西游取经队伍布置劫难！
　　在这种情况下，他和佛门自然是敌对关系，能坑佛门一把，也绝对会毫不留情的大坑特坑！
　　时光飞逝！
　　转眼间，距离叶青融合出五行属性的超级秘境，已经过去了两年半！
　　这天，叶青又收到了来自酆都大帝的传讯，告诉他东胜神洲花果山水帘洞的那只石猴孙悟空，已经到了‘寿尽’之日！
　　十殿阎王正要派出勾魂使者，前往花果山勾去孙悟空的魂魄！
　　知道此消息后，叶青非常开心的撕裂虚空，进入到幽冥地府之中！
　　酆都城内，当叶青再次见到酆都大帝时，对方十分好奇的问道：“武祖道友。”
　　“一直以来，你都让我关注那孙悟空，说是等到他在生死簿上的寿命耗尽之日，立刻传讯给你！”
　　“却是不知，道友你是有什么谋划吗？”
　　“如果是的话，恐怕还有小心行事啊！”
　　“你或许不知道，那孙悟空乃是这一量劫的气运之子，也是佛门的天定佛子，事关佛门崛起的大势！”
　　“佛门已经付出了不小的代价，与地府达成协议，让那孙悟空在地府中大闹一场，好增加他在三界的威望！”
　　叶青闻言，微微一笑：“酆都道友放心！”
　　“我对孙悟空没什么谋划，只是想要给地府，或者说跟后土娘娘再做一个交易，给娘娘提一个建议。”
　　“这个建议，既可以让我从娘娘哪里，获得大量赏赐，也可以给巫族带来巨大好处，同时还能狠狠的坑佛门一次！”
　　酆都大帝顿时来了兴趣：“哦？什么建议？”
　　叶青笑道：“酆都道友，未免天机泄露，还是等我们去了轮回之地，我再告诉道友你吧！”
　　“也罢，那就走吧！”
　　酆都大帝也没有生气，反而兴致勃勃的跟叶青一起前往轮回之地，拜访后土娘娘！
　　片刻之后，两人见到了后土娘娘！
　　“武祖小友，这次你前来见本宫，又有何事啊？”
　　听到后土娘娘的问题，叶青也不隐瞒：“启禀娘娘，晚辈此次前来，是希望跟娘娘再做一个交易！”
　　“晚辈之前听闻佛门付出了不小的代价，和地府商量，让天定佛子孙悟空，前来地府大闹一场，好增加孙悟空的个人威望！”
　　“今日便是孙悟空在生死簿上的‘寿尽’，即将大闹地府了！”
　　“晚辈有一个提议，若是能够实现，不仅可以给娘娘所在的巫族，带来巨大好处，还能狠狠的坑佛门一次！”
　　“事成之后，希望娘娘能送给晚辈一些仙金神矿，让晚辈将手中的两件法宝，炼制成拥有五十条后天禁制的，最顶尖的后天至宝！”
　　后土娘娘闻言，有些诧异的看了叶青一眼：“两件最顶尖的后天至宝？武祖小友，你的胃口倒是不小啊！”
　　“先将你的想法说出来，让本宫听听！”
　　“如果此想法真的能给巫族带来巨大的好处，本宫倒是可以答应你的交易，赠送给你炼制两件最顶尖的后天至宝的仙金神矿！”
　　“但丑话说在前头，如果你的提议不能实现，又或者给巫族带来的好处很少，本宫可不会送给你那么多的仙金神矿！”
　　叶青露出理解的神色：“娘娘放心！”
　　“如果真如娘娘所说，晚辈就当是免费帮助娘娘了，绝不收取任何的仙金神矿！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第619章 惊悚的想法？没必要这么极端！（2/3）
     　　听到叶青言语中的自信，不管是酆都大帝还是后土娘娘，都表示十分好奇，做出侧耳倾听之状！
　　只见叶青说道：“佛门想让孙悟空在地府中大闹一场，但那孙悟空闹出的动静，恐怕会超过佛门和地府的预期！”
　　“根据晚辈的分析，孙悟空此次即将因为生死簿上的寿元耗尽，而被地府的勾魂使者，给勾了神魂前来地府！”
　　“届时，他肯定会要求删改生死簿，改变他的寿命！”
　　“如此只是这也就罢了，孙悟空现在毕竟是仙道太乙金仙巅峰强者，距离跳出命运长河，初步打破寿元限制的大罗金仙只差一步！”
　　“即便删改了关于他的寿元记录，问题也不是很大，反正他要不了多长时间，应该就能在佛门的暗中帮助下，成为大罗金仙！”.
　　“但别忘了，孙悟空可是花果山水帘洞的美猴王，算是花果山洞天福地的猴群族长！”
　　“他自己通过删改生死簿，没有了寿元限制。”
　　“多半也会想着让他的猴子猴孙们，也没有寿元限制，从而在生死簿上大肆乱改一通！”
　　听到这里，后土娘娘和酆都大帝面面相觑：“这……应该不可能吧？”
　　“他可是拜了佛门准提的善尸分身须菩提为师的，难道须菩提没有给他讲解一些常识吗？”
　　“他要删改生死簿上自己一个人的信息，问题倒也不大，连花果山那么多猴子猴孙的信息一起删改，可是会弄出天大的因果业力啊？”
　　叶青摇摇头：“酆都道友，娘娘，须菩提虽然收孙悟空为徒，但也只是看中了他的气运之子的身份！”
　　“将其认证为天定佛子，说的好听一些，是让孙悟空成为佛门护法，要是说的不好听的话，便是为了给佛门弄一个顶级的打手！”
　　“在这样的情况下，你们觉得须菩提需要给孙悟空讲解诸多三界常识吗？根本就不需要好吧！”
　　“如果孙悟空懂得太多，知道人外有人，天外有天的道理，还怎么敢大闹地府？甚至怎么敢闹出更大的动静？”
　　“佛门又怎么找理由，让孙悟空参与到量劫之中，真正的加入佛门，为佛门的崛起大势而努力？”
　　后土娘娘两人闻言，顿觉有理：“这倒也是！”
　　“不过，就算那孙悟空，敢将他的猴子猴孙，从生死簿上划掉，全部变成长生不死，那也是佛门给他买单，跟我巫族有什么关系？”
　　叶青微微一笑：“娘娘，巫妖大战中，你们巫族的共工祖巫撞断了不周山天柱，引得天河倒灌，淹死了洪荒大地中大量的万族生灵！”
　　“同时，普通的巫族之人，也因为大战，极大的破坏了天地环境，获得了滔天的业力！”
　　“这些年来，虽然有一部分巫族，抛却巫族之躯，跟着娘娘你前来地府，维护地府轮回的运转，确实获得了不少功德！”
　　“但距离消除巫族的业力还有很远吧？”
　　“业力加深，让本就没落的巫族，修行起来变得更加艰难！”
　　“能够修炼到堪比仙道大罗金仙境界的大巫强者，可谓是少之又少！”
　　“而非大罗者，寿命有限，生死簿上留其名。”
　　“自巫妖量劫结束之后，想来已经大量的大罗境界之下的巫族，因寿元耗尽而陨落吧？”
　　“虽然这里面有很多的人巫混血，但只要他们能一直修炼下去，未必不能纯化血脉，成为纯血巫族，进而突破成为大罗金仙或大巫强者！”
　　“而现在，便有一个天大的好机会，可以让巫族所有大罗金仙境界以下的修士，全都长生不死！”
　　“那就是借孙悟空之手，将生死簿内留下了名字的所有巫族之人，全部划掉，让他们从生死簿上超脱出去，长生不死！”
　　“反正一切后果，由佛门帮他买单！”
　　“如此一来，只要巫族悉心培养这些人，估计用不了太长的时间，就能多出大量的大罗强者，诞生出准圣境强者，也不是不可能！”
　　“一直纯化巫族血脉，还能突破成为大巫，甚至是更高的祖巫！”
　　此话一出，不管是酆都大帝，还是后土娘娘，都不由得倒吸一口冷气，一脸惊悚的看着叶青。
　　借孙悟空之手，将巫族所有大罗之下的族人，全部从生死簿上删改寿元限制？这是要坑死对方的节奏啊？
　　要知道，哪怕巫族已经没落，只算纯血巫族，那些大罗境界之下的族人数量，都仍旧是数以亿计！
　　要是算上人巫混血，也就是杂血巫族，族人的数量可就真的太多的，至少都是纯血巫族的成千上万倍！
　　更别说每一个巫族族人身上，都还背负着一定的业力呢！
　　真要将他们从生死簿上摘出来，让他们长生不死，怕是连天道都要震怒！
　　因为佛门可不一定能承受住那么大的因果业力，毕竟佛门二圣可是发大宏愿成圣的，欠下的天道功德，距离还完还早得很呢！
　　想到这里，后土娘娘组织了一下语言，劝道：“武祖小友，我们没必要这么极端！”
　　“要是佛门承受不住，引得天道震怒就不好了！”
　　“依本宫看，还是只删改纯血巫族的寿元限制吧，那些人巫混血，能够修炼仙道，凝练元神，突破修为境界可比纯血巫族要简单多了！”
　　“突破后的寿命，也远比纯血巫族要长！”
　　酆都大帝闻言，有些诧异的看了后土娘娘一眼。
　　他听后土娘娘第一句话，还以为是打算拒绝叶青的提议呢，没想到准备接受此提议，但不想弄得太极端而已！
　　对于酆都大帝的眼神，后土娘娘直接无视：“武祖小友，本宫还有一个问题！”
　　“那就是如何让孙悟空心甘情愿的配合？”
　　“本宫必须得提醒小友，此事地府绝对不能成为主导，比如让掌管生死簿的阎罗王，主动蛊惑或建议孙悟空，修改甚至撕毁生死簿！”
　　“因为这件事发生后，绝对会引起天道关注，到时候发现是地府做的手脚，恐怕佛门不会承认，天道更不会承认！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第620章 太阴险了！‘平账大圣’名场面！（3/3）
     　　对于后土娘娘这个问题，叶青表示很简答：“娘娘，我们不需要让孙悟空配合，只要以语言技巧，稍加引导就行！”
　　“我之前就说了，孙悟空对三界的很多常识不知道，算是没有多少见识！”
　　“而且，他身为灵明石猴，加上学艺之前，成为了美猴王，整天和一群凡猴厮混在一起，性格上完美继承了猴子的毛毛躁躁！”
　　“到时候，我们只需……”
　　听完叶青的方法，后土娘娘和酆都大帝都不由得沉默了！
　　倒不是觉得这办法不行，相反，这个办法很行！
　　只不过这办法真的是太阴险了，完全就是针对孙悟空那毛毛躁躁的性格来！.
　　只要孙悟空沉不下心，就必然会上当，可一只猴子，还是没有经历过社会毒打的猴子，能沉得下心吗？显然不可能！
　　届时，大巫之下的纯血巫族没有了寿命限制的问题，基本上就都是孙悟空的责任，跟地府没有太大的关系。
　　地府反而是一个受害者，顶多被天道安上一个守护不利的名头，受到些许处罚而已！
　　大不了把执掌生死簿的阎罗王给祭天了，算是给个交代，而且顶多只是让其轮回转世而已，根本不可能彻底灭杀！
　　如此，哪怕明眼人都能看出来，这就是地府的谋划，但却偏偏拿不出证据，这才是最恶心的！
　　因为这件事，完全是孙悟空自己的选择，只要他不毛毛躁躁的话，地府的谋划根本就无法成功！
　　在沉默了好一会之后，后土娘娘终于开口，幽幽的说道：“武祖小友，幸好我们现在是盟友！”
　　“若我们是敌人，恐怕巫族未来，连怎么死的都不知道！”
　　面对后土娘娘这饶有深意的话语，叶青微微一笑：“只要娘娘不改变立场算计晚辈，那晚辈和巫族、地府，可以永远当盟友！”
　　听到此承诺，后土娘娘的脸上，也再度露出了笑容：“那就最好不过了！”
　　“你且先返回大秦吧，只要事情成了，本宫会立刻让人将此次交易的东西，给你带过去！”
　　叶青还想留下来见一见，孙悟空当‘平账大圣’的名场面，看看乐子呢，怎么想离去。
　　于是，当即拒绝道：“娘娘，晚辈也想知道，那孙悟空是不是真的会按照我们的计划走？”
　　“不如让晚辈留下来看一看事情的发展，等此事结束后，再返回大秦如何？”
　　后土娘娘想了想，回道：“也罢，既然小友你有如此好奇心，便留下来看看吧！”
　　“不过，此事一旦成了，天道意志必然会回溯过去，查看今日的场景！”
　　“所以，即便小友你再怎么好奇，也只能留在本宫这里，窥探孙悟空的行为！”
　　“若是离开此地，天道意志回溯过去时，必然能发现你的存在，到时候说不定能推算出什么！”
　　“不知小友觉得如何？”
　　叶青知道后土娘娘说的应该都是真的，便也没有拒绝：“好，一切都听娘娘的安排！”
　　后土娘娘点点头，大手一挥，便在虚空中，实时显化出了阎罗殿的景象！
　　随后，便见她对画面中的阎罗王传音，说了些什么！
　　下一刻，阎罗王便开始快速操作，将手中的生死簿正本，在短时间里，衍生出了数以百万计的真实有效的生死簿纸质副本！
　　摆放在阎罗殿的一个墙角处，几乎堆成了一座大山！
　　若非阎罗殿内的空间，被施展须弥芥子之术，恐怕还堆不下呢！
　　做完此事后不久，叶青便见到画面中的勾魂使者，带着孙悟空那醉醺醺的神魂，来到了阎罗殿！
　　接下来的一阵对话自不必提。
　　当孙悟空要求阎罗王，将生死簿翻开，找到花果山猴子猴孙的那些页数时，便见阎罗王露出为难的表情：“上仙，这……！”
　　“不是小神不愿意，而是上仙在花果山的猴子猴孙，皆为凡猴！”
　　“而天下凡境生灵何其多也，想要在那亿万万凡境生灵中，找到花果山的凡猴，何其难也！”
　　“要不还是算了吧？”
　　孙悟空哪管这些，当即瞪着阎罗王：“少废话，再难也得给俺老孙找来，否者别怪俺老孙的金箍棒，对你不客气！”
　　说着，还拿出了后天功德至宝，来威胁阎罗王！
　　还别说，有着金箍棒这么一件兵器在手，便是普通的大罗初期，都不一定打得过孙悟空！
　　但想要威胁大罗金仙巅峰境界的阎罗王，肯定办不到！
　　这导致演戏的阎罗王，差点就被逗笑了，好在他还是忍住了，装作诚惶诚恐的模样：“是！是！是！”
　　“大仙稍等，小神这就去办，这就去办！”
　　说完，便来到了那一座生死簿副本堆成的大山面前，装模作样的掐指算了一挥，然后一挥手，使得书籍的数量锐减许多，只剩下几万本！
　　“大仙，我已经通过特殊的办法，将含有花果山凡猴姓名的生死簿书籍，都筛选出来了！”
　　“它们的名字，就在里面，大仙一番便知！”
　　说完便拿起一本厚厚的生死簿副本，递给孙悟空！
　　孙悟空好奇的翻开，依次查看上面的名字！
　　第一页没有！第二页没有！第三页还是没有！
　　……
　　随着时间的流逝，孙悟空渐渐的有点不耐烦了。
　　尤其是当他翻到第一千页，才看到了一个花果山猴子猴孙的名字时，这种不耐烦的情绪，简直达到了顶点！
　　因为在他面前，还有数万本生死簿书籍，若是一本本翻过去，不知道得等到什么时候，才能将花果山数万个猴子猴孙给全部消了名字？
　　于是，孙悟空眼珠一转，嘿嘿笑道：“你们这些人的名字，能跟俺老孙的猴子猴孙们，同在一本生死簿里，是你们的福气！”
　　“今日俺老孙好人做到底，将你们的名字，一起消去，让你们都得长生！”
　　说完便从阎王那里，抢来判官笔，施展法术，让手中生死簿自动翻页，又让判官笔不停的划过，在瞬息间，就将每一页的名字，给全部消去！
　　最终，他只用了短短半个时辰，就将面前这数万本生死簿副本上的名字，给全部消去了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第621章 阎王告御状？众仙看乐子？（1/3）
     　　看着孙悟空的动作，阎罗王差点没笑出声了，但表面上还是露出焦急之色：“上仙，使不得，快住手，快住手啊！”
　　只是他越是阻拦，现阶段逆反心非常重的孙悟空就越来劲，一边拿出金箍棒威胁阎罗王，一边疯狂的催动法术，消除这些生死簿上的名字！
　　等到孙悟空用了半个时辰，将这数万本厚厚的生死簿副本上的名字，给全部消去，让他们得以长生之后。
　　便一挥手，将这堆生死簿副本，扔到阎罗王面前，畅快的大笑：“了账，了账！”
　　“这些生死簿上的人，都不归你这阎王小儿管了！”
　　“俺老孙去也！”
　　看到孙悟空化作一道金光离去，阎罗王戏精上身。
　　看着眼前这堆生死簿副本堆成的小山，不由得瘫坐在地上，双目无神的喃喃道：“怎么会这样？这下完蛋了！”.
　　“不行，这猴子无法无天，仗着有佛门作为靠山，消去了这么多生死簿上的名字，让他们得以长生。”
　　“我必须得上天庭告御状去，一定要让这猴子付出代价，让他背后的佛门付出代价！”
　　说着，便整理好仪态，向着天庭而去！
　　轮回之地，不管是后土娘娘还是酆都大帝，都是一脸佩服的看着叶青。
　　“武祖小友，全都被你说中了，那只小毛猴，真的没有耐心在那么多的生死簿副本上，去一个个寻找他的猴子猴孙。”
　　“便干脆全部消去名字了事！”
　　“现在阎罗王正按照计划，主动上天庭，先发制人，准备让佛门将这口黑锅给背实了！”
　　“届时，我巫族重新崛起的机会，将彻底来临！”
　　叶青指了指光屏中的阎罗殿：“娘娘，现在距离成功只差最后一步，万万不可掉以轻心，还是现将人书生死簿的正本收回来吧！”
　　“发生了这么大的事情，娘娘作为地府之主，自然要亲自执掌生死簿正本，，甚至融入地道之中，让地道掌管，免得被人再次钻了空子。”
　　“如此，等天道意志降临索要生死簿时，娘娘就能以此理由回绝对方了。”
　　“也不用担心对方施展手段，价格那些被孙悟空消去的名字，给重新还原！”
　　“顺便传音告诉阎罗王，如果感觉事态变严重的话，便主动揽下保护生死簿不利的责任，然后在天道意志降临之前，自绝于天，只留下真灵转世！”
　　“到时候，人死债消，不管是谁，哪怕是天道意志，想要从他那里追查，也不可能了！”
　　“毕竟，从表面上看，他的确有责任，但还没有到自绝于天的程度！”
　　“他这样做，定能堵上佛门和天道意志的嘴巴，让他们有理说不清！”
　　后土娘娘听完，立刻点头道：“多谢小友提醒，本宫这就给阎罗王传音！”
　　……
　　另一边，佛门二圣的善尸分身须菩提和阿弥陀佛两人，陡然感觉到了不妙，仿佛有什么天大的坏处，即将落到佛门的头上！
　　只是任凭他们怎么推算天机，都推算不出来，急的两人团团转！
　　此时的天庭，凌霄宝殿之中，玉帝和王母静坐高平台，众仙齐聚，正在召开每月一次的朝会！
　　忽然，有人前来禀报：“启禀玉帝，幽冥地府的阎罗王求见，说是要告御状，正在南天门处等待！”
　　‘告御状’三个字一出，顿时便让神游天外的众仙精神一振，来了兴趣！
　　玉帝也不含糊，当即宣道：“让阎罗王速速前来！”
　　“诺！”
　　片刻之后，阎罗王来到了凌霄宝殿之中，直接跪伏在地上：“玉帝、王母，小神有罪，还请处罚小神吧！”
　　见到这一幕，众仙都有些摸不着头脑。
　　怎么会是？阎罗王虽然在名义上是归天庭的玉帝管，但实际上对方有后土娘娘作为靠山，没必要跪伏吧？
　　难道是想要投靠玉帝？不怕被后土娘娘给生撕了啊？！
　　玉帝的嘴角也不由得抽了一下，显然也是担心后土娘娘对他不满，毕竟后土娘娘就在幽冥地府，并没有被禁足混沌呢！
　　于是，赶紧抬手示意：“冥君不必多礼，速速请起！”
　　见阎罗王丝毫不为之所动，只能曲线救国：“阎罗冥君，你不是想要告御状吗？何罪之有？快起来说说吧！”
　　阎罗王闻言，也不起身，直接说道：“启禀玉帝、王母。”
　　“小神要状告佛门圣人善尸须菩提的亲传弟子孙悟空。”
　　“他不久之前在生死簿的阳寿已尽，小神便按照地府的规矩，派出勾魂使者，将他的神魂勾入地府，准备让其轮回转世！”
　　“哪知那孙悟空蛮横不讲理，还拿出后天功德至宝金箍棒来威胁小神！”
　　“不仅将他在生死簿上的名字给消去，让他自己变成长生不死，还将他花果山数万的猴子猴孙的名字，给一起消去，都拥有长生不死的寿命了！”
　　此话一出，众仙哗然一片，但仔细看去，大部分仙神都是露出了戏谑的目光，看着阎罗王和玉帝！
　　消息灵通的他们，早就知道佛门和地府肯定达成了什么协议，要让孙悟空在地府闹上一通！
　　只是没想到那泼猴竟如此胆大，将他自己的名字消去也就罢了，竟然还将数万猴子猴孙的名字一起消去！
　　这下，天地间多出了数万个寿命无尽的猴子，扰乱了天地秩序，肯定会有因果业力反噬，地府怕是有的头疼了。
　　毕竟事情虽然是孙悟空干的，但地府肯定也有几分责任，现在前来告御状，不过是想要将这些责任推出去罢了！
　　难怪这阎罗王，作为堂堂的地府冥君，见到玉帝之后，便直接跪伏做小，看来是故意的了！
　　如今，玉帝已经被阎罗王给高高架起。
　　处理阎罗王吧，这事跟他关系不大，都是孙悟空闹出来的，而且阎罗王还低头认错了。
　　处理孙悟空吧，佛门又不好得罪，简直是太为难了！
　　所以众仙都在看乐子，想要知道玉帝的决定！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第622章 凌霄宝殿对质！自绝于天的阎罗王！（2/3）
     　　看着众仙的目光，玉帝的嘴角再次抽搐了一下！
　　这群家伙，都不是天庭的嫡系，良心大大的坏，都想要看他的乐子！
　　关键是他不敢得罪没有被禁足混沌的后土娘娘，也不好得罪这一量劫拥有天道大势，注定要崛起的佛门！
　　所以，玉帝想了想决定和稀泥算了，双方都不得罪。
　　于是，便见玉帝说道：“冥君，既然此事，事关佛门圣人的善尸须菩提，朕也不好独断专行！”
　　“不如请冥君稍待片刻，朕帮你将须菩提喊来，你代表地府自己跟他商量，如何？”
　　说完，也不等阎罗王回话，便调动天帝权柄，给须弥山中的斜月三星洞，灵台方寸山的须菩提传讯！
　　阎罗王见状，暗自在心中表示玉帝此举，正合他意。
　　因为须菩提要是不来，这场戏怎么演下去？又怎么讲罪名给佛门坐实？.
　　所以，他根本没有任何阻止的意思，从容起身后，耐心等待！
　　另一边，须菩提和阿弥陀佛两人正在大难临头感觉的来源，突然收到了天庭玉帝的传讯。
　　说是地府冥君阎罗王，上天状告孙悟空，请两人速速前往天庭，自己跟阎罗王商量和解！
　　收到此消息后，须菩提和阿弥陀佛两人心中一动，莫非那大难临头的感觉，跟阎罗王状告孙悟空有关？
　　想到这里，两人当即以最快的速度，奔向三十三天界的凌霄宝殿！
　　以两人准圣十重天巅峰的实力，不过短短二十来息的时间，就从佛门须弥山，赶到了凌霄宝殿之外！
　　由于事态紧急，两人并未收敛威势。
　　因此，天庭众仙很快便感觉到一股强大的威势，席卷而来，仔细看去，顿时便看见须菩提和阿弥陀佛两人，急匆匆的来到了凌霄宝殿！
　　见到这一幕，众仙大为不解！
　　不就是几万个普通的猴子猴孙，被孙悟空给消去了姓名，得以长生吗？
　　佛门这个庞然大物完全可以轻松抗住此因果业力的反噬啊，用得着让佛门二圣的善尸分身，都前来天庭解决此事吗？
　　少数一部分仙神，已经感觉到事情有些不太对劲了，或许地府冥君阎罗王上天告御状之事，没有表面上的这般简单！
　　只是即便如此，这些仙神也仍旧是一副看乐子的心态，反正他们不是人、阐二教，便是截教之人，都跟玉帝不对付。
　　安心当一个吃瓜群众就好了，何必操这份闲心！
　　在众人的关注下，赶到天庭的须菩提和阿弥陀佛，先是给玉帝行了一个佛礼，打个招呼，算是给玉帝面子。
　　然后便立刻看向老神在在的阎罗王，问道：“冥君，这件事到底是怎么回事？”
　　“你需要状告吾的弟子孙悟空，消去了他花果山数万猴子猴孙的名字，让他们得享长生，可有什么证据证明是悟空自己做的，而不是被冥君你蛊惑？”
　　阎罗王闻言，顿时露出不善的神色：“须菩提，你什么意思？”
　　“不要以为你是准提圣人的善尸，就可以在这里信口开河！”
　　“你好歹也是准圣十重天巅峰的大神通者，是圣人善尸，难道不知道施展天罡神通回天返日，自己查看发生在阎罗殿中的一幕吗？”
　　“要不是你们佛门之前，给我地府送礼，要求我地府放任你的亲传弟子孙悟空，在地府中大闹一场。”
　　“本冥君碍于地府诚信和誓言，又怎么容忍孙悟空，在阎罗殿中犯下如此十恶不赦的，惊天地泣鬼神的滔天大罪？”
　　听到这里须菩提和阿弥陀佛坐不住了：“等等，阎罗冥君。”
　　“什么叫十恶不赦的惊天地泣鬼神的滔天大罪？不就是让数万个普通猴子得享长生吗？”
　　“这件事是严重了一点，但也没必要安上这么重的罪名给我佛门吧？”
　　阎罗王冷笑一声：“数万个猴子猴孙？谁跟你说孙悟空只消去了他那些猴子猴孙的名字了？”
　　“如果真的只有这样，此因果业力反噬，我地府可以一力承担。”
　　“毕竟，谁让我地府贪图你佛门的好处呢？既然拿了你们的好处，总是要给你们佛门擦屁股的嘛！”
　　“但这次不一样，你的亲传弟子，佛门的天定佛子孙悟空犯下的错误太大了，我地府承受不起，还是你们佛门自己去承担因果业力的反噬吧！”
　　“至于你佛门送给我地府的好处？还是还不回去了，我地府已经消耗了，只能从其他方面偿还给你们！”
　　“再加上此次是本冥君看护生死簿不利，没能及时阻止孙悟空犯下大错！”
　　“天道在上，我地府阎罗王，今日愿意一力承担地府的过错，在此自绝于天，佛门的过错由佛门自己承担，望天道鉴之！”
　　话音落下，阎罗王以迅雷不及掩耳之势，在众人面前自我兵解，只余下一点真灵，消失在凌霄宝殿，进入六道轮回转世去了！
　　顿时，凌霄宝殿这片区域，天地哀鸣，万道震动，血雨天降！
　　如此异象，无不证明地府十殿阎王之一的阎罗冥君，是真的自裁在凌霄宝殿上，只剩下真灵轮回转世了！
　　说实话，这个时候不管是玉帝王母，还是天庭众仙，乃至太清圣人善尸太上老君，亦或是须菩提和阿弥陀佛两人，都是十分懵逼！
　　要知道，阎罗冥君乃是大罗巅峰强者，又有阎王位格在身，比起身份地位，完全不逊于准圣！
　　若是身处幽冥地府大本营，便是准圣中期强者，也奈何不了他！
　　这样一位强者的重要性，不言而喻！
　　他怎么会在众目睽睽之下，一言不合就真的自杀呢？这不是搞笑吗？
　　难道一位比肩准圣中期的阎王，还比不过数万猴子猴孙得享长生带来的因果业力反噬吗？肯定是不可能的！
　　所以，这里面绝对还发生了什么大家不知道的事情，而且是非常非常严重的事情！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第623章 事情大条了！被坑惨的佛门！（3/3）
     　　就在凌霄宝殿上的众人，都在思考这件事情中，是不是有什么他们不知道的问题时，一股浩大的意志陡然降临，将整个凌霄宝殿笼罩！
　　所有人的思绪都被打断，但却不敢有丝毫怨言！
　　因为下一刻，便见凌霄宝殿中的天地元气疯狂涌动，凝聚出了一只三丈大小的眼睛，淡漠的盯着这里的所有人！
　　一瞬间，众人都有一种底裤被拔掉的感觉。
　　虽然有些不适，但没有人敢对这只三丈大小的眼睛发怒，因为这是苍天之眼，是天道意志的化身，谁敢对它不敬？！
　　很显然天道意志，乃是被阎罗冥君的呼唤天道鉴证的那番话，外加他的自杀，给吸引过来的！
　　此刻，天道意志的化身苍天之眼降临凌霄宝殿后，立刻就将目光看向了现场地位最高的几个人。
　　太清圣人的善尸太上老君，接引圣人的善尸阿弥陀佛，准提圣人的善尸须菩提，以及天庭的主宰玉皇大帝！
　　下一刻，一股精神波动传出：“这里发生了什么事情？尔等几人给吾说说！”
　　几人闻言，对视一眼后，作为天庭东道主的玉皇大帝，主动开口道：“启禀天道，事情是这样的……”.
　　待到玉帝说完，苍天之眼便看向太上老君三人，见三人也点头证明无误，便再次传出精神波动：“吾知道了！”
　　“吾会亲自查看，地府阎罗王，到底为何自裁！”
　　说完，便见苍天之眼汇聚力量，陡然射出了一道光芒，在虚空中显化出一副光屏，里面正是刚刚阎罗王自裁时的画面！
　　接着，在众人的关注下，光屏中的时间，开始飞速后退，几乎是在瞬息间，就后退到孙悟空刚刚闯入阎罗殿的时候！
　　直到这个时候，天道意志才停止施展回天返日，让光屏中的画面正常播放！
　　接下来，众人都瞪大了眼睛看着光屏。
　　想要知道须菩提的弟子孙悟空，到底在阎罗殿里，干了什么事情，才导致阎罗冥君宁愿自裁，也不想帮其背锅？！
　　一开始，光屏中的画面倒也正常，阎罗冥君很是认真陪着孙悟空演戏。
　　但等到孙悟空消去了自己的名字后，还要求阎罗王将花果山猴子猴孙的名字，从生死簿上面翻出来的时候，所有人就发现不对劲了！
　　能上的了凌霄宝殿开朝会的仙神，在天庭中的地位肯定小不到哪去，都知道被地府掌管的生死簿，是什么模样！
　　生死簿乃是天、地、人三书中的人书，记载了世间所有大罗境界之下的生灵的生平记事和寿命，乃是一件强大的至宝。
　　想要寻找谁，只需说出其名字，上面就会自动显示出相关的信息，又怎么会变成一大堆的纸质书籍呢？
　　那些纸质书籍，恐怕根本就不是真正的生死簿，而是生死簿专门衍生出的副本吧？
　　但问题的关键是，阎罗冥君为什么要弄出堆成了大山那么多的生死簿副本？
　　随着光屏中的画面，不断播放，在场众人总算是知道阎罗王为什么要自杀了！
　　那画面中的孙悟空，因为不耐烦，不想要花时间慢慢寻找猴子猴孙的名字，便使用法术，将数万本生死簿副本上的名字，全部消去。
　　完了之后，还非常畅快的说‘了账’，最后扬长而去！
　　这一幕，让整个凌霄宝殿都变得一片寂静，所有人都是目瞪口呆的看着画面中孙悟空离去的背影！
　　脑海里对孙悟空的评价，只有四个字，那就是——无法无天！
　　这特么可是数万本生死簿副本，每一个副本上，都有一万个生灵的名字和信息啊，加起来便是数亿生灵！
　　这孙悟空是怎么敢的呀，竟消去了那么多的人的姓名，让他们得享长生？
　　谁能承担起这么大的因果业力？难怪阎罗冥君要自杀！
　　自杀了，一了百了，还能正常轮回转世，甚至可以投个好胎，用不了多长时间，就能重归地府！
　　要是不自杀，下场就不好说了！
　　现在，阎罗冥君带着他的那份过错自杀了，剩下的就要全部落到佛门头上了！
　　须菩提和阿弥陀佛的脸上，顿时便露出了苦色。
　　因为数亿生灵突然获得长生，扰乱天地秩序带来的因果业力反噬，即便佛门家大业大，恐怕也要伤筋动骨才能摆平啊！
　　就在这时，天道意志好像有了什么新的发现，顿时便生出了无穷的怒火！
　　刹那间，整个天地，风云色变，电闪雷鸣！
　　一股恐怖的威势，自苍天之眼上散发出来，将须菩提和阿弥陀佛两人笼罩其中，让两人胆战心惊，不明白天道意志怎么突然之间变得这么愤怒！、
　　难道天道要因为这件事，惩罚佛门吗？那怎么能行！
　　只见须菩提战战兢兢的说道：“启禀天道！”
　　“此次被孙悟空消去的数亿生灵名字，所带来的因果业力反噬，我佛门愿一力承担，还请天道息怒！”
　　苍天之眼散发出一股冰冷的精神波动：“息怒？拿什么息怒？”
　　“一力承担？佛门承担得起吗？尔等好好看看，被孙悟空消去的生灵的具体身份信息吧！”
　　说完，便再次射出一道光芒，让光屏上的景象，回返到孙悟空一页页翻开生死簿副本，寻找猴子猴孙名字的时候！
　　翻开第一页，上面的几个名字陡然亮起，在其后面，显示出了具体的身份：纯血巫族，纯血巫族，还特么是纯血巫族！
　　第二页的几个名字，身份信息，仍旧是纯血巫族！
　　接着第三页、第四页……一直到第一千页，除了一个单独的花果山猴子的名字外，其他的全都是纯血巫族！
　　看见光屏上显示出的满屏的‘纯血巫族’四个大字，须菩提和阿弥陀佛差点没眼前一黑，直接晕过去！
　　其他人则都是满脸的懵逼加惊骇，脑子里只有一个念头，佛门被地府给坑了，而且是给坑惨了！
　　这他娘的要出大事啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第624章 天道意志出手！后土娘娘的阻拦！（1/3）
     　　谁也没有想到，被孙悟空用判官笔消去了一千页生死簿副本上面的名字，竟然全都是巫族之人，而且还是纯血巫族！.
　　后面的虽然还没显示出来，但在场的众人，显然都不是蠢货，恐怕也都是纯血巫族！
　　果然，随着苍天之眼的操作，每一本生死簿副本上的名字，一个接一个的显示出了身份信息！
　　除了单独一个来自花果山的猴子猴孙之外，剩下的全都是出自巫族的纯血族人！
　　最关键的是，花果山猴子猴孙的名字，在每一本生死簿副本上的记录，都处于一千页之后。
　　所以，大家都毫不怀疑，这肯定是地府的手笔，是地府通过准提圣人的善尸须菩提的亲传弟子孙悟空，在算计佛门！
　　难怪明明只是一件顶尖至宝的人书生死簿，竟然被阎罗冥君衍生出了那么多的纸质副本出来，原来其目的，竟然是如此！
　　地府的谋划，简直是恐怖如斯啊！
　　尽管这些生死簿，都是纸质的副本，但配合判官笔，消去名字之后，得享长生的效果还是能起到作用的！
　　想要将此效果逆转，或者是让其失效，也不是没有机会，但必须得是天道亲自出手，并使用真正的生死簿，才能成功！
　　那天道意志会出手吗？显然是会的！
　　因为被孙悟空消去名字，得享长生效果的都不是普通人，甚至不是普通修士，而是巫族的纯血族人！
　　要知道，曾经的巫妖大战，极大的破坏了天地环境，弄得万族苦不堪言，。
　　尤其是共工祖巫，怒撞不周山天柱，让其倒塌，这给此界天地带来了极大的损伤。
　　倒灌的天河水，更是让万族生灵损失惨重！
　　也正是如此，在巫妖大战或者说巫妖天地量劫结束之后，不管是巫族还是妖族，都被海量的因果业力找上门来！
　　妖族也就罢了，本质上也都是由许多种族构成，每一个种族的数量，都是庞大无比。
　　巫妖量劫产生的因果业力，被诸多妖族种族给分摊后，落到每一个种族，甚至每一个妖族生灵身上时，其实都不多！
　　所以，不管是三皇五帝时代，还是现在的西游量劫时代，妖族还是诞生了不少大罗级别的妖圣的！
　　但巫族不一样，当初能够跟妖族争锋，乃是依靠的个人实力强大，而非靠数量取胜。
　　统治洪荒大地时，便是以绝对的实力降服了诸多种族，成为巫族的附属种族！
　　等到巫妖量劫结束后，巫族的人数可谓是直线锐减，尤其是纯血巫族只剩下不到亿人。
　　如今的数亿人，还是这么多年来，通过休养生息才慢慢增加的！
　　在这种情况下，巫族承担的因果业力，大部分都落到纯血巫族头上，只有少部分才落到杂血巫族头上！
　　这些因果业力分摊到每一个纯血巫族身上后，数量可比每一个妖族身上的因果业力要多出太多！
　　这还是巫族身为盘古大神的直系血脉后裔，有部分开天功德护佑，抵消了大量的因果业力！
　　要不然，落到每一个纯血巫族身上的因果业力，至少要多出数倍，甚至十倍！
　　可现在，随着孙悟空在生死簿副本上的一通操作，大罗之下的纯血巫族，全部得享长生效果。
　　他们身上的这些因果业力，自然也就给一笔勾销了！
　　可因果业力不会平白消失，只会被功德气运抵消掉。
　　孙悟空是佛门认下的天定佛子，也是佛门准提圣人善尸须菩提的亲传弟子，从某种意义上讲，孙悟空完全可以代表佛门！
　　因此，他用判官笔消去数亿纯血巫族名字的行为，也可以看成是佛门干的，关键是佛门刚刚也认下了！
　　如此一来，抵消这些纯血巫族身上因果业力的功德气运，自然也该由佛门来出！
　　可问题是这笔功德气运，佛门出得起吗？根本就出不起啊！佛门二圣自己都还欠天道的帐呢！
　　而出不起的后果是什么？那便是直接破碎，佛门不复纯在！
　　可偏偏佛门崛起，乃是天道为了平衡玄门势力，免得在出现封神大战，破坏天地行为，自己定下来的！
　　现在，佛门尚在崛起的路上，若是半路夭折，不仅是在打天道意志的脸，也会给它带来不小的反噬！
　　也正是如此，天道意志才会震怒无比！
　　在这种情况下，天道意志必须得拿到生死簿正本，改写结果，让属于巫族的因果业力，重新回到巫族头上。
　　这样，才不会影响佛门崛起的天地大势，才不会给它自己带来恶劣的影响和反噬！
　　英雌，天道意志化身的苍天之眼，再次出手了。
　　只见它射出一道紫色的光芒，洞穿凌霄宝殿内的虚空，直奔幽冥地府而去！
　　所过之处，阴间众鬼神，没有一个能发现这道紫色光芒的存在！
　　不过，在地府深处的轮回之道，执掌地道的后土娘娘，却是神色一动，抬头看向前方，顿时便见到了拿到紫色光芒！
　　“这是……天道之力？天道意志果然出手了！”
　　“幸好本宫听从武祖小友你的建议，将生死簿正本给提前收了回来。”
　　“要不然，天道意志怕是会将此至宝，给强抢过去，将我巫族被孙悟空消去的名字，又重新填上去！”
　　“武祖小友，酆都，天道意志找上门来，本宫要亲自去会一会它。”
　　“你们两人就待在此处不要离开，有六道轮回的气息遮掩，天道意志发现不了你们！”
　　说完这句话，后土娘娘一步跨出，身形便消失在叶青和酆都大帝的面前！
　　等她再次出现时，已经来到了紫色光芒的面前，伸手一挥，一股恐怖的轮回之力浮现，将紫色光芒挡住，然后在眨眼间磨灭！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第625章 天、地两道的对峙，妥协！（2/3）
     　　覆灭了天道意志释放出的天道之力后，后土娘娘陡然抬头向上看去。
　　她那凌厉的目光穿透了虚空，降临到了凌霄宝殿内，凝聚出一副虚幻的面孔.
　　在她的背后，同样有一只三丈大小的眼睛，盯着苍天之眼，正是她执掌的地道，和苍天之眼代表的天道，互相对峙！
　　“天道，你为何无缘无故的释放出天道之力，想要攻击我地府？”
　　后土娘娘的声音虽然不大，但却响彻整个凌霄宝殿，不管是天庭众仙，还是玉帝王母。
　　亦或是太上老君、须菩提和阿弥陀佛三人，都感觉到了一股恐怖的威压席卷而来！
　　其他人倒也罢了，太上老君三人可都是天道圣人的善尸分身，在感应到后土娘娘的一缕威压后，脸色都变得十分难看！
　　说起来，后土娘娘和他们算是同辈人物，他们甚至还要先后土娘娘一步，成为天道圣人！
　　结果，后土娘娘后来居上不说，还远远的超过了他们！
　　这一瞬间，他们从后土娘娘的虚幻面孔上，感应到了些许跟他们的老师道祖鸿钧像似的气息！
　　作为鸿钧的弟子，他们都很清楚，自己这位老师，三界众生口中的道祖，已经超越了混元圣人，踏足了另一个境界！
　　而现在，他们骇然发现，跟他们同辈的后土娘娘，居然也快要踏足混元圣人之上的境界了，这让他们的内心如何能接受？
　　似乎是感受到了太上老君三人心中的不甘，后土娘娘的虚幻面孔不由得瞥了他们一眼。
　　顿时便让三人，感觉自己如坠深渊，他们这才恍然想起，自己并不是天道圣人本尊，而只是一个准圣十重天巅峰的善尸分身。
　　面对后土娘娘，该有的恭敬还是要有的，没有资格愤怒和不甘！
　　于是，太上老君三人立刻摆正心态，强行平复内心，不敢再有任何的想法，只能安静的在一旁，看着后土娘娘和天道交谈！
　　此刻，面对后土娘娘的质问，天道意志没有任何的退缩：“哼，后土，你知道吾的目的，就不要在这装无辜了！”
　　“速速交出生死簿正本，让吾拨乱反正，吾可以不追究你此次，利用孙悟空消去巫族数亿纯血族人姓名，让他们全都长生，并抵消因果业力的小动作！”
　　后土娘娘闻言，微微一笑：“天道，就算你是此方世界诞生的意志，但也要遵循世界规则的本能运转，不能像凡人一眼，血口喷人！”
　　“别忘了，此方世界乃是本宫父神开辟，不是你！”
　　“你只是代父神掌管天地，并非是这方天地真正的主人！”
　　“此次犯事者，来自你麾下的佛门，我地府顶多是阻拦不利，过错不大，但阎罗冥君却因此而死，让我地府遭受了巨大损失！”
　　“如果你能拿出什么证据，证明的确是本宫做的，本宫这就将生死簿交出来给你！”
　　“但你如此咄咄逼人，却拿不出证据，还不给本宫一个交代，别怪本宫和地道，联手沟通世界规则的本能运转，对你审判，并加以限制了！”
　　“到时候，属于你掌控的天道规则权柄的一部分，恐怕就会转移到鸿钧道友的身上了！”
　　此话一出，天道意志化身的苍天之眼，顿时生出了愤怒的情绪！
　　它是真的被气到了，真当它眼瞎吗？看不出这一切都是地府，甚至就是你后土在主导？
　　只是愤怒之余，苍天之眼却也十分无奈，因为它真的拿不出证据！
　　从它之前施展天罡神通回天返日，回溯地府阎罗殿的情况来看，后土的确没有插手，有任何蛊惑的行为，让孙悟空犯下拿滔天大错！
　　对方完全是施展了阳谋，仅仅只是将巫族数亿纯血族人的性命，和花果山数万猴子猴孙的性命，混合在一起！
　　顶多是浑厚的比例，有点低而已！
　　在孙悟空施法的时候，执掌生死簿副本的阎罗王，还在不停阻止呢。
　　甚至在告完御状后，直接自绝于天，以一己之力，承担了他没能阻止得了孙悟空的过错！
　　在这种情况下，地府还有什么问题？不敢说没有丝毫问题，但可以肯定真的问题不大！
　　反而是孙悟空当初，如果能多点耐心，一本一本的查看并消去猴子猴孙的名字，便绝对不会踏入后土布下的陷阱！
　　就不会有这次的事情发生了，它作为天道意志，也就不会如此愤怒和为难了！
　　此刻，看着后土娘娘一副要自己给她个交代，不给不罢休的模样，天道意志也是头疼不已！
　　若是换个人敢在它面前这么蹦跶，哪怕这个人是天道圣人，它也会顷刻间将对方镇压！
　　可偏偏整个人是后土，是开天辟地的盘古大神的直系血脉，更是以身补全轮回，执掌了地道的地道之主！
　　即便对方的实力不如它，但两者在地位上是相同的！
　　最关键的是，天道意志杀不死后土，这才是让它感觉最恼火的！
　　除非跟道祖鸿钧联手，或许还有几分希望！
　　只是，它跟道祖鸿钧的关系，本就不咋地，算是竞争者和对手！
　　而接引、准提二圣，又在它的蛊惑和支持下，叛出玄门，将西方教变成了佛教，又大大的惹恼了鸿钧。
　　这次后土坑了佛门，鸿钧肯定在紫霄宫内看它的笑话呢，怎么可能帮它针对后土？！
　　此外，若是它不讲规矩，强行出手镇压后土，抢夺生死簿的话，对方一旦脱困，也可以不讲规矩。
　　到时候这方天地就乱套了！
　　因此，它必须得拿出真凭实据，才能压对方一头，让对方付出代价！
　　可现在偏偏拿不出证据，证明生死簿事件的幕后黑手是后土！
　　在这种情况下，天道意志只能妥协了！
　　不过，即便妥协，它也只会默认这件事的发生，绝不会如后土说的那样，还要对阎罗王的死，给个交代！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第626章 悲剧的佛门！极品先天灵宝？（3/3）
     　　只见苍天之眼盯着后土的说道：“后土，此次生死簿的真相，你我心知肚明！”
　　“虽然你没有主动出手蛊惑或引诱孙悟空，是他自己犯了错误。”
　　“但你纵容手下阎罗王，故意衍生出那么多的生死簿副本出来，同样有一定的责任！”.
　　“吾可以不再追究此事，同时，阎罗王之事，吾亦不会给你交代！”
　　“希望你好自为之，不要再出现第二次这样的事情！”
　　“否者，后果自负！”
　　说完这句话，苍天之眼又看向了须菩提和阿弥陀佛两人：“尔等收下亲传弟子，却不真心教导，更是纵容对方，导致犯下如此大错！”
　　“孙悟空代表了佛门，你们两人刚刚更是亲口承认，佛门会承担此次生死簿事件，带来的因果业力的反噬！”
　　“所以，吾不会再阻拦来自纯血巫族身上的因果业力。”
　　“它们会在不久之后，降临到你们佛门头上！”
　　“以你们佛门积累的功德气运，根本就不够抵消，届时佛门只有一个下场，那就是当场覆灭！”
　　“不过，这一量劫佛门崛起，乃是吾定下的天道大势！”
　　“吾可以再帮你们一次，将佛门无法抵消的因果业力，暂时封存起来，等到量劫结束之后再解封！”
　　“到时候，佛门有度过量劫后，获得的大量功德和气运，足以抵消剩下的这部分因果业力了。”
　　“运气好话，或许还有不少剩余，能让你们佛门稍稍崛起一些！”
　　此话一出，须菩提和阿弥陀佛两人的脸色，顿时一白。
　　他们想要说些什么，奈何天道意志根本不给他们反驳的机会：“此事就这样定了，希望你们以后能好好的教导自己的弟子，不要再给吾带来麻烦！”
　　丢下这句话后，天道意志便回归了本体，苍天之眼顿时溃散开来，化为浓郁的先天灵气！
　　“诸位，既然天道已经离去，那本宫也该回去了，告辞！”
　　说完，后土娘娘的这一缕意志，以及身后的地道之眼，也一同消失。
　　天庭的大部分仙神见状，也不再担忧和害怕，而是一脸戏谑的盯着须菩提和阿弥陀佛，唯有那些亲近佛门的仙神，才是惴惴不安！
　　似乎是感受到了众仙神的目光，须菩提两人也不愿多留，当即便准备撕裂虚空离去！
　　却在此时，一股磅礴的因果业力从天而降，落到两人身上，和他们身上的功德气运，不停的碰撞和消磨！
　　不过短短数息时间，两人身上的功德气运便，便被消磨的几近于无。
　　而那因果业力，却仍旧在源源不断的落下！
　　好在这个时候，一股更加强大的天道之力涌现，将那因果业力给暂时封存了起来，才让须菩提两人，没有遭受多大的反噬！
　　不只是他们，整个佛门所有人，都是这样的情况！
　　甚至连佛门的八宝功德池里面，积累的海量功德，都已经被消磨一空了，可以说是悲剧至极！
　　此刻，正准备离去的须菩提两人，却是不敢再撕裂虚空了！
　　因为没有功德气运在身的他们，会很容易遇到一些倒霉的事情。
　　普通的倒霉事情，以他们的修为实力，可以硬扛，甚至可以无视。
　　但要是在撕裂虚空，进行空间穿梭时，若是碰到空间风暴一类的倒霉事情，那就不一定能扛住了！
　　所以，两人觉得，还是直接化虹飞行要更好一些！
　　看着两人略微有些狼狈离去的背影，天庭中隶属于阐教和截教的仙神，都是十分畅快的大笑。
　　要不是他们现在乃是上了封神榜的仙神，没有太多的自由，现在绝对要前往西牛贺洲的佛门落井下石一番！
　　……
　　另一边，地府的轮回之地，收回了自身意志的后土娘娘，将发生在天庭凌霄宝殿的事情，给叶青和酆都大帝，仔细的讲了一遍！
　　其实以她的身份地位和实力，根本不用给叶青两人讲述。
　　但她现在太高兴，就是忍不住的想要分享心中的快乐，要不然在心里憋得慌！
　　后土娘娘讲述完毕后，一脸和善的看着叶青：“武祖小友，我巫族的纯血族人，此次能摆脱巫妖大战带来的因果业力，小友可谓是功不可没！”
　　“还请小友受本宫一拜！”
　　说完，后土娘娘竟真的冲着叶青躬身一拜！
　　叶青见状赶紧闪身避过：“娘娘言重了，晚辈只是提了一个建议而已，当不得娘娘如此大礼！”
　　“娘娘若真的感激晚辈，不如再多送晚辈一些东西吧！”
　　后土娘娘微微一笑：“不知武祖小友需要什么？”
　　“只要是我巫族宝库里面有的，哪怕是最为珍贵的极品灵宝，本宫便亲自做主，送给小友便是！”
　　听到后土娘娘这极具暗示的话语，叶青笑着摇摇头：“极品先天灵宝就算了，巫族自己也可以用，晚辈就不夺人所好了！”
　　“晚辈只是想要先天灵根而已！”
　　“当然，娘娘不必将完整的先天灵根给晚辈，只需给晚辈先天灵根的种子，亦或是能够移植养活的枝干，就可以了！”
　　后土娘娘露出诧异之色：“你确定不需要极品先天灵宝？”
　　叶青露出坚定的神色：“多谢娘娘好意，晚辈真的不需要！”
　　“对晚辈而言，将本命至宝晋升为后天至宝，甚至是后天功德至宝，就足够了，论威力完全不比极品先天灵宝差，顶多是少几分玄妙而已！”
　　“但只要晚辈的修为和实力，提升上去，用后天功德至宝战斗，还是用极品先天灵宝战斗，都没什么区别！”
　　“还不如要一些先天灵根，将其移植到内天地之中，加速内天地的成长，从而提升晚辈未来证道混元的机会！”
　　后土娘娘见状，感叹道：“也罢，既然你意已决，本宫便尊重你的意思，希望你以后，真的能证道混元，成为我辈中人！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第627章 修行解惑，后土娘娘的补偿！（1/3）
     　　“武祖小友，限于鸿钧道友的禁令，本宫的真身无法不能离开阴间。”
　　“不过你放心，本宫会让善尸平心返回巫族一趟，你且在此耐心等待即可！”
　　后土娘娘说完之后，当即沟通自己的善尸平心娘娘，给她安排任务！
　　未免等待的时间过长，且无聊，她又继续道：“武祖小友，在等待期间，你若是有什么修行上的疑惑，不妨问出来，本宫知无不言，言无不尽！”.
　　叶青闻言大喜，虽然他的逆天悟性，已经晋升为混沌级别的神通，但着并不意味着他就没有修行上的疑惑了！
　　限于自身的修为和眼界，他对一些比较高深的问题，还是难以想明白，即便能想明白，也不知道要耗费多长的时间和精力！
　　而现在，一位九阶仙圣巅峰境界的强者，还是地道之主，就在他的面前，可以随意提问。
　　能立刻解决自身修行中产生的疑惑，节省了自己大量的时间和精力，如何不让叶青欢喜？！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即将自己修行中的诸多疑惑，依次道出！
　　后土娘娘听了，眼中闪过一丝诧异，因为她发现叶青的这些疑惑，最简单的都是仙道准圣层次，根本没有任何的仙道大罗层次的疑惑！
　　是没有？还是觉得自己能想明白，没必要说出来？
　　前者的话，应该不可能！
　　叶青身上的气息，虽然收敛到了极致，但在她这位混元圣人巅峰强者面前，稍微认真点都还是可以看穿的，处于相当于大罗金仙初期层次！
　　这样的修为，别说是叶青了，就算是曾经的她自己，甚至是曾经的道祖鸿钧，也不敢说对大罗层次的修行，以及大道感悟、至理，不会产生任何的疑惑！
　　所以，应该是后者，叶青觉得大罗层次的修行疑惑，他可以自己解决！
　　若是其他人，后土娘娘会认为对方不自量力，但这个人是叶青，是开辟了武道的武祖，后土娘娘便觉得对方这是自信了！
　　她现在可以肯定，叶青对大罗层次的大道感悟一定非常深。
　　只要是足够的时间和资源，完全可以一路修炼到大罗巅峰，突破准圣层次！
　　因此，后土娘娘倒也不强求，让叶青询问她关于大罗层次的修行疑问！
　　……
　　时间一点点过去，一转眼，便来到了一个月后！
　　叶青在后土娘娘的解答下，终于将他修行上的，仙道准圣级的疑惑，给全部解决了！
　　于是，他赶紧起身，对着后土娘娘躬身一拜：“多谢娘娘解惑！”
　　后土娘娘笑着摆摆手：“武祖小友，无需客气！”
　　随后，拿出一枚空间手环，递给叶青：“对了，这是本宫的善尸平心，之前从巫族宝库里面拿来的东西，现在便交给你吧！”
　　“除了上次我们早已经说好的仙金神矿，里面还有许多先天灵根的枝干，以及一些先天灵根的种子，等你返回大秦之后，便慢慢查看！”
　　“原本，本宫是准备将大部分低等级先天灵根，直接送给你的，好帮你节省培养它们的时间！”
　　“只不过，小友你也知道，在巫族族人修炼了你的武道，并开辟内天地之后，想要提升其根基底蕴，增强天地胎膜的防御力，少不了移植先天灵根！”
　　“所以，本宫也只能像你说的那般，将所有先天灵根的枝干、幼苗甚至是种子，送给你了！”
　　叶青接过空间手环后，回道：“无妨，左右不过是多花一点时间罢了！”
　　“晚辈现在已经突破到武道八阶仙王，堪比仙道大罗，是跳出了命运长河的存在，无灾无病的情况下，可与天地同寿。”
　　“所以，晚辈等得起！”
　　后土娘娘点点头，表示赞同他‘等得起’的说法：“这倒也是！”
　　“不过，让你多花了些时间和精力去培养这些先天灵根，本宫心里终究有些过不去！”
　　“所以，本宫还额外给你送了一个礼物，希望你能喜欢！”
　　“行了，返回大秦吧，等本宫的十位哥哥彻底复活后，小友你便可常驻地府，随时都可以前来此地，向本宫请教修行上的问题了！”
　　说完这句话，后土娘娘一挥手，将叶青和酆都大帝，一起送回了酆都鬼城中！
　　叶青也没什么好逗留的，简单的跟酆都大帝告别后，就立刻撕裂虚空，返回到了阳间的酆都城！
　　由于当初的巴国，早就被大秦吞并，叶青也早就告诉过秦穆公，酆都城的重要性，让对方操纵部分大秦国运，遮掩此地！
　　因此，没有人知道，叶青通过这里去了一趟地府，间接参与了一次大事情，今日又悄无声息的回归来！
　　……
　　一路急行，返回咸阳城王宫自己的住处后，叶青故技重施，分出一个分身，在外面应对！
　　他本人则悄悄进入到了花仙界之中，准备好好清查后土娘娘给出的空间手环内的东西！
　　随着神念一动，叶青只用了短短片刻时间，就已经彻底清查结束！
　　此时的他，脸上露出了畅快的笑容，翘起的嘴角比AK都难压！
　　因为他这次的收获，真的是太大了！
　　先说仙金神矿等炼器资源方面，原本他和后土娘娘的交易，是晋升出两件顶尖的后天至宝的数量！
　　没想到，后土娘娘十分大方的，给出了晋升十件顶尖后天至宝的仙金神矿，是他要求交易的五倍数量！
　　这让叶青再一次在心中肯定，巫族真的是狗大户的想法，实在是太富有了！
　　不过，这也从侧面说明了此次生死簿事件，给巫族带来的好处有多大，达到后土娘娘都主动给叶青补偿了这么多的资源！
　　当然，这里面应该，还有叶青主动放弃极品先天灵宝的缘故。
　　毕竟，极品先天灵宝是真的珍贵至极，价值远超空间手环中的这些仙金神矿！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第628章 先天灵根大丰收，先天息壤！（2/3）
     　　如果说仙金神矿方面的收获，是让叶青感到惊喜的话，那在先天灵根方面的收获，便是狂喜了！
　　因为后土娘娘给他的先天灵根的种类和数量，真的是太多了！
　　他本以为自己的三个内世界中的先天灵根，已经算非常多了，种类有十几种，数量更是有四十多棵！
　　却不想，他的这点积累，连后土娘娘给他的先天灵根数量的零头都没有！
　　在那个空间手环里面，先天灵根带有生机的枝干、幼苗和种子，总数量竟然一千多种！.
　　没错，是一千多种！
　　只能说，不愧是曾经的天地霸主之一，统治了洪荒大地一个天地量劫时间的巫族啊，这等底蕴就是强大！
　　就这个数量，还是因为巫妖决战爆发的太过突然，大量的先天灵根，被妖族摧毁，或是被其他强者趁火打劫，来不及收回到巫族宝库之中。
　　否者，叶青这次能获得的先天灵根的种类只会更多，而且其品质会更高！
　　毕竟，不管是妖族，还是那些浑水摸鱼，趁火打劫的强者，多是有限针对上品等级以上的先天灵根去的！
　　也正是如此，叶青层次获得的先天灵根的种类虽多，但其实绝大部分的品质都比较低！
　　他仔细感应一下，这批先天灵根的种类总共有1080种，除了种子和幼苗外，但凡是枝干的先天灵根，都有两三棵！
　　1080种先天灵根中，下品先天灵根的种类为900种，中品先天灵根的种类为100种。
　　这两个品级的先天灵根加起来，便占据了九成以上的种类！
　　而达到上品等级的先天灵根，数量为72种，极品先天灵根仅仅只有8种，还没有叶青本身拥有的极品先天灵根的种类多！
　　唯一让他感到庆幸的是这些极品先天灵根，都是不怎么出名的，品质在极品等级中较低的先天灵根！
　　他自己手中的极品先天灵根，都是顶尖的极品先天灵根。
　　如此一来，两者之间便没有重复的极品先天灵根，这算是不幸中的万幸了！
　　倒是那极品之下的上、中、下三种品质的先天灵根，均有重复的！
　　不过这就无所谓了，因为这三种品质的先天灵根，叶青手里面的种类没多少，对他影响不大！
　　除了仙金神矿和先天灵根之外，空间手环中还有特别的两样东西，是后土娘娘说的额外的礼物！
　　第一样，乃是一种土属性的至宝，名为息壤，而且还是先天息壤。
　　先天息壤中蕴含了浓郁的造化之力和戊土本源之力，既可炼丹，也可炼器，还能用来布阵、炼体、培育先天灵根等等，完全是价值无量的东西！
　　最重要的是，息壤有一种特效，能够吸取外界的能量，实现自我生长。
　　只要不是一次性用光，便能不断的恢复并成长壮大，堪称是取之不尽，用之不竭！
　　不管是后天息壤还是先天息壤，皆是如此，只不过先天想要自我生存，所花费的时间，要远远高于后天息壤罢了！
　　传闻人族圣母女娲娘娘造人之时，一开始便是使用的先天息壤，造就了三千个生命本源为先天品质的人族！
　　之后，先天息壤不够用了，这才使用后天息壤，造就了大量的生命本源为后天品质的人族！
　　只可惜，女娲娘娘因为造人成圣后，需要短暂闭关稳固境界，然后邀请三界诸强观礼开辟混沌道场，之后再浅浅讲道一番。
　　这三者加起来的时间，对大神通者而言不算长，顶多不过千年，但对初生的人族而言，却是足够长了！
　　三千先天人族资质超绝，即便没有功法，也能感悟天地悟出一些粗浅的功法，从而使得他们的修为暴涨！
　　在这种情况下，他们便担负起其大量后天人族披荆斩棘，开拓生存的重任。
　　结果，在这千年时间里，损失惨重，接着又因为巫妖大战，再次大量死亡！
　　等到巫妖量劫结束之后，三千人族先辈，仅仅只剩下了十几位。
　　别看他们的数量少，但他们现在的修为，各个都是准圣境界，其中的人族三祖燧人氏、有巢氏、缁衣氏，更是三界中的顶尖大神通者！
　　若是三千先天人族全都活着，那人族现在的势力，简直不可限量。
　　由此可见，先天息壤的价值，到底有多高了！
　　不过，相较于先天息壤，叶青反而对后土娘娘赠送的第二件礼物，更感兴趣！
　　这件礼物，乃是一颗神秘的种子，是巫族当年统治洪荒大地时，在无意间得到的！
　　观其模样和气息，像是什么植物，亦或是灵根的种子。
　　但当初的巫族尝试了各种办法，都无法让其生根发芽，便只好将其封存在巫族宝库里！
　　这次若非后土娘娘的善尸平心娘娘，前往巫族宝库里为叶青挑选礼物时，陡然间看到了这东西，都差点忘记它的存在了！
　　其实以后土娘娘现在的修为实力和身份地位，若是仔细研究的话，是可以弄清楚此种子的来历。
　　只不过，后土娘娘觉得没必要了！
　　因为这世间，除了能帮她超脱混元圣人境界的宝物之外，其他的东西都不被她放在眼里。
　　而她并不觉得这颗种子，就正好是她需要的宝物。
　　所以，她觉得与其拿回来自己研究，还不如当做礼物，直接赠送给叶青，反正这颗种子肯定是个宝物！
　　对方能成为一道之祖，气运强盛，或许能解开这颗种子的秘密，到时候是亏是赚，全看他自己的运气了！
　　也正是如此，叶青才会对这颗神秘的种子更为看重，这让他有种开盲盒的感觉！
　　他在冥冥之中有种预感，若是能解开这颗种子的秘密，或许能给他带来天大的好处！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第629章 1亿单位世界本源的豪赌，神秘种子生根发芽！（3/3）
     　　不过神秘种子的秘密再大，也不着急！
　　还是现将诸多先天灵根的枝干、幼苗和种子，全部栽种成活之后再说吧！
　　念及于此，叶青当即带着它们进入到内天地之中，开始移植！
　　那些先天灵根的种子和幼苗，随便找个地方种下便是了，在先天灵气的滋润下，用不了多长时间，就能成活！
　　而那些先天灵根的枝干，则尽量找一些跟它们自身本源属性对应的地方，并浇灌大量的神泉水，再滴上几滴三光神水！
　　一通操作下来，本就蕴含了浓郁生机的它们，成功生根发芽，重新成长为完整的先天灵根！.
　　随后，他又带着诸多多的先天灵根枝干，分别进入花仙界和幽冥地界，将它们种下，重复之前的行为！
　　当叶青将一千多棵先天灵根，给全部移植成活后，时间已经过去了三十年！
　　幸好这里是他的三个内世界，时间流速是外界的百倍，要是放到外面，怕是伐天之战都已经结束了！
　　随着诸多先天灵根的成活，三个内世界的根基底蕴，获得大幅度的提升，成长速度比之前快了三倍！
　　而这只是一个开始！
　　等着一千多颗先天灵根，全部成长到巅峰状态，叶青保守估计，三个内世界的成长扩张速度，至少比现在要快十倍！
　　极大的缩减了三个内世界，晋升为中千世界的时间！
　　此刻，解决了先天灵根的事情后，叶青终于将注意力，放到了神秘种子上！
　　他开始尝试往这颗种子里面，灌注各种力量，有后天灵气，有先天灵气，有各种属性的灵气。
　　还有三光神水、造化源晶等等宝物，甚至还从九重先天功德金轮里面，分出了一丝先天功德灌注进去，以及将其埋在先天息壤之中。
　　可惜，此种子都没有丝毫的反应！
　　不过想想也对，当初统治洪荒大地的巫族，拥有的手段加起来，可比他多多了，却也没有解开此种子的秘密吗？！
　　于是，叶青开始分析，这颗种子到底要用什么样的力量，才能将其激活，是其生根发芽？
　　这一定是一种与众不同的力量，也是曾经的巫族，未曾掌握的力量，或者也可以说掌握了，但却一直没有尝试过的珍贵力量！
　　仔细分析对比自己掌握的诸多力量，和巫族掌握的诸多力量，到底有没有这种与众不同的力量！
　　没过多久，还真叫叶青想到了一种，那就是世界本源之力！
　　世界本源之力，顾名思义，乃是一座真正的世界的本源之力，其他的什么空间、什么秘境、什么半位面、什么洞天福地等等，都不具备世界本源之力！
　　整个三界拥有世界本源之力的地方，只有三十三天界、人间界、幽冥世界，以及依附三界存在的诸多中千世界和小千世界！
　　可天界、人界、冥界这三界不用说，当初的巫族得不到它们的世界本源之力！
　　而诸多中千世界和小千世界，巫族的确掌控了一部分，但都是作为资源地使用，是培养族人的重要基地。
　　他们或许抽取了些许世界本源之力尝试过，但肯定舍不得抽取它们的大部分，甚至是全部的世界本源之力，灌注到这颗神秘种子里面？
　　所以，叶青抱着试一试的态度，决定调动内天地的积累的世界本源之力，灌注到种子力量，看看是不是真的有变化！
　　只见他念头一动，顿时便有一股世界本源之力形成的光柱，从天而降，源源不断的灌注到神秘种子里面！
　　1单位世界本源之力……10单位……100单位……1000单位……1万单位……
　　一开始，神秘种子完全没有任何的变化，顶多就是来者不拒，将灌注的世界本源之力，给全部吞了！
　　但随着时间的流逝，当叶青灌注了100万单位的世界本源之力后，他陡然发现那颗神秘种子，竟然微微颤动了一下！
　　他可以确定自己并没有眼花，这无疑是在说明，世界本源之力对这颗神秘种子是真的有用！
　　只不过需要大量的世界本源之力才行，区区100万单位的世界本源之力，仅仅只是让种子颤动了一下罢了！
　　原本叶青也有些想要放弃了，毕竟他的世界本源之力又不是大风刮来了，需要很长的时间，才能积累这么多！
　　但现在，既然神秘种子有反应，那他自然是毫不犹豫的，继续灌注世界本源之力了！
　　当他灌注了1000万单位的世界本源之力时，神秘种子再次颤动，而且颤动的时间，竟然持续了好一会！
　　似乎是看到了希望，叶青再接再厉，疯狂的灌注世界本源之力！
　　2000万单位……3000万单位……4000万单位！
　　因为布置了星辰大阵的缘故，再加上内天地晋升为小千世界，也有数万年的时间了。
　　早已经重原先的方圆2000万里大小，成长扩张到方圆4000万里大小！
　　积累的本源之力也达到了4000万单位之多，可现在已经全部耗尽了！
　　也不能说全部耗尽，还有一部分维持天地规则运转，和万物众生日常消耗的世界本源之力，只是数量不多而已！
　　这部分，他是肯定不会动用的！
　　所以，只能调动幽冥地界积累的世界本源之力！
　　如今的幽冥地界，内部空间有方圆3700万里，积累的额外世界本源之力，为3700万单位！
　　全部灌注到种子后，种子除了颤动，还是没有其他变化。
　　只不过，颤动的幅度越来越大了，或许距离产生变化，已经不远了！
　　再加上沉没成本，叶青不可能放弃，立刻便调动花仙界的世界本源之力！
　　花仙界内部空间有方圆3500万里，积累的额外世界本源之力有3500万单位！
　　不过，当他又灌注了2300万单位，前前后后加起来，总共灌注了1亿单位的世界本源之力时。
　　神秘的种子，终于大放光芒，开始生根发芽，茁壮成长！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第630章 混沌灵根世界树！（1/3）
     　　下一刻，一股关于此种子的信息，突然出现在叶青的脑海中，让他狂喜不已！
　　因为这颗神秘种子，竟然是先天灵根之上的混沌灵根的种子，而且还是大名鼎鼎的世界树的种子！
　　混沌灵根世界树！
　　混沌灵根已经是超越了先天灵根的存在，如果可以对应到修行等级的话，应该是超越了九阶仙圣的！
　　更何况这世界树乃是混沌灵根中的顶级灵根，可见叶青这次的收获有多大！
　　便是将后土娘娘此次给他的其他所有东西加起来的价值，恐怕都不如这混沌灵根世界树的种子！
　　如果后土娘娘知道这神秘种子，乃是世界树的话，绝对不会将它送给叶青的！.
　　只能说时也命也！
　　根据叶青的猜测，这颗世界树的种子，应该来自于曾经的开天之战中的某一位强大的混沌魔神！
　　对方死在盘古大神手中后，种子便跌落到洪荒大地中，隐藏起来！
　　而神物都有自晦的特性，神物的等级越高，自晦的特性也就越高，这使得开天之后，便一直没有强者得到过此种子。
　　直到巫妖量劫期间，巫族成为天地霸主之一，统治了整个洪荒大地，才获得了这颗种子！
　　叶青严重怀疑，巫族能获得此种子的主要原因，是因为他们的盘古直系血脉后裔的身份，外加天地霸主之一的身份所汇聚的恐怖气运！
　　如果当时，巫族的十二祖巫能弄明白此种子的身份，未必不能真正战胜妖族，彻底称霸天地，一统三界。
　　从而获得无量气运，让十二祖巫全部证道混元！
　　到了那时候，便是天道六圣，面对十二祖巫也不敢直面其锋芒，道祖鸿钧也要忌惮巫族，不得不与巫族和平共处！
　　因为十二祖巫一起证道混元后，再布下十二都天煞神大阵，恐怕能爆发出超越混元圣人级别的力量！
　　至于说世界树的种子，要怎么帮助巫族战胜妖族？
　　叶青认为，只要巫族耗费巨大的资源，秘密培养世界树，让其本源达到混元圣人级别，就能利用其枝干，炼制出超强的十二都天旗！
　　巫族的十二都天煞神大阵，虽然威力强大，但给十二祖巫带来的压力和反噬，也是强大无比。
　　因此，他们一旦布下此阵法，以各自的肉身强度，是不可能长久坚持的！
　　但要是以世界树的枝干，炼制乘十二都天旗的话，就能很好的承受大阵的压力和反噬。
　　如此一来，他们便能长久的坚持，等打破了周天星斗大阵之后，便可以取得巫妖大战的胜利！
　　只可惜，巫族得到世界树的种子后，尝试过各种办法，始终没办法将其激活，生根发芽！
　　导致他们错失了战胜妖族，成为天地唯一霸主的机会！
　　不过，这也不能怪巫族，实在是激活这颗种子的条件，太过苛刻了！
　　必须得一次性灌注1亿单位的世界本源之力，才能将它激活，让其生根发芽！
　　可1亿单位的世界本源之力，是什么概念？相当于一个方圆亿里大小的，中级小千世界的全部积累了！
　　这还是在中级小千世界内，没有多少生灵的情况下，才能积累出那么多的世界本源之力！
　　如果有海量生灵的话，怕是得高级小千世界，才能积累出1亿单位的世界本源之力！
　　叶青的三个内世界，是拥有大量的先天灵根，乃至极品先天灵根，才能在供养了那么多修士的情况下，积累出大量的世界本源之力！
　　尽管如此，他也是三个内世界加在一起，才堪堪拿出了1亿单位的世界本源之力！
　　由此可见，当初的巫族，是真的拿不出来这么多世界本源！
　　除非他们不顾一切，直接抽取小千世界或中千世界的积累，但这样做无疑是在得罪天道，会引来天道的反噬，还会给自己带来大量因果业力！
　　可在不知道神秘种子，乃是世界树的种子的情况下，他们如何敢赌？
　　所以说，这颗来自混沌灵根世界树的种子，合该叶青所得！
　　此刻，随着此种子被世界本源之力激活后，立刻开始生根发芽，飞速的成长壮大！
　　不过短短数息时间，便已经成长到了百米大小，放在叶青前世的地球，已经是一颗参天大树了！
　　但在这内天地之中，别说是百米大树，便是千米万米大树，都比比皆是！
　　像那些先天灵根，即便是下品先天灵根，哪个不是十万丈大小起步？
　　因此，这棵世界树还很小！
　　好在它成长到百米后，并未停下，成长的速度反而更快了！
　　千米……万米……万丈……十万丈……
　　当世界树成长到百万丈大小时，才终于开始减缓！
　　只是，百万丈虽大，但对于整个内天地而言，还是有些小。
　　于是，叶青念头一动，立刻调动花仙界剩余的世界本源之力，灌注到世界树身上！
　　世界树，顾名思义，乃是一棵能够孕育世界的神树，既然能孕育世界，自然就能以世界本源之力，帮助其成长！
　　就好像之前用世界本源之力，将其激活，生根发芽一样！
　　随着世界本源之力的源源不断的灌注，世界树有开始了新一轮的飞速成长！
　　百万丈……两百万丈……五百万丈……
　　等叶青将花仙界剩下的1200万单位的世界本源之力，全部灌注到世界树体内后，此树已然成长到了1300万丈大小。
　　可以说是平均1单位的世界本源之力，能让其成长1丈！
　　此时的世界树，俨然变成了一个庞然大物，足以跟那些上品先天灵根的体型相当了！
　　但此树对内天地的作用，却是比极品先天灵根都还要大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第631章 仙王丹！嬴政的请求！（2/3）
     　　它的根须，几乎遍布整个内天地的大地，甚至还穿过空间壁垒，伸入到花仙界和幽冥地界的大地中。
　　此行为让三个内世界的大地和空间，都变得稳固无比，承受能力大大的提升了许多，至少是以前的百倍！
　　而三个内世界的承受能力越强，它们吞噬炼化苍茫混沌中的混沌灵气的效率，也就越高，积累世界本源之力的速度，也会越快！
　　为了激活并加速世界树的成长，叶青看似将三个内世界积累的上亿单位的世界本源之力，全部消耗一空！
　　但其实这一切都是值得的！
　　现在，在世界树的帮助下，三个内世界不管是成长扩张的速度，还是积累世界本源之力的速度，都达到了以前的百倍！
　　用不了太长的时间，就能将世界树消耗的世界本源之力，给赚回来！
　　除此之外，世界树的的大量根须，也穿过天地胎膜，伸入苍茫混沌中，疯狂的汲取混沌灵气.
　　然后，一部分供应自身成长，一部分转化为浓郁无比的各种属性的先天灵气，供应天地众生。
　　这也算是变相的，让三个内世界能积累出更多的世界本源之力了！
　　以现在的速度，估计用不了多长的时间，它们就能更进一步，成为中级小千世界了！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，自叶青进入内天地，已经有1500年的时间了！
　　他在激活了世界树的种子后，便进入到了苦修之中。
　　一边吞服炼化仙王丹和八阶百花酿，一边参悟各种功法玉简和普通藏书！
　　甚至还专门花了点时间，将青帝塔跟天目药鼎，也晋升成为拥有四十条后天禁制的，最顶尖的极品后天灵宝！
　　若非叶青现在的修为不够，他甚至想直接将这些宝物，晋升为最顶尖的后天至宝！
　　八阶仙王丹，乃是花仙界的药丹等七阶帝品炼丹师们，通过研究叶青带给他们的，属于三界的各种丹方，研究出的一种丹药！
　　可以供应普通的八阶仙王强者的日常修行，叶青将其命名为仙王丹，可谓是简单直白！
　　当然，叶青并非普通的八阶仙王，他吞服炼化仙丹的效率，乃是普通仙王的数十倍！
　　若非这么多年的时间过去，花仙界的帝品炼丹师，已经达到了上千人之多，药丹等人，更是帝品巅峰的炼丹师，相当于七阶巅峰强者！
　　再加上最顶尖的极品后天灵宝天目药鼎的帮助，他们合力炼制出的仙王丹的数量，恐怕还不够叶青服用呢！
　　这还要算上叶青，需要分出一般的时间，去吞服炼化八阶百花酿！
　　要不然，上千位帝品炼丹师，合力炼制的仙王丹，是真的无法供应叶青的日常修行所需！
　　至于八阶百花酿，乃是芍药、牡丹等数百位花仙子，全部晋升为七阶仙尊之后，以自身花仙本源，配合诸多先天灵根的果树，成功酿制出来的！
　　若是没有这些先天灵根的果实，她们酿制出的百花酿，是无法达到八阶层次！
　　言归正传，在仙王丹和八阶百花酿的支撑下，叶青在这1500年的时间里，内功修为和元神修为的进步速度斐然！
　　已经从八阶仙王初期入门，提升到了初期小成，让自身战斗力，获得了进一步的提升！
　　具体提升了多少，由于没有全力爆发过，暂时还不知道！
　　不过没关系，用不了多长时间，就能弄清楚了！
　　因为，在不久前，他收到了外界分身的传讯，嬴政已经灭了齐、楚、燕、赵、魏、韩六国，一统南瞻部洲的中原大地！
　　即将在泰山，举行封禅仪式，祭拜人族先辈和三皇五帝，使得他自身的普通人道帝王位格，晋升为人王位格！
　　没错，嬴政虽然灭了六国，一统中原，但他并非人王。
　　严格来讲，唯有当初的周朝周天子，其天子位格，才相当于人王！
　　大秦一开始不过是大周的属国，是诸侯国，其国君的位格，自然不是人王了！
　　而嬴政被三皇五帝当成第九人皇在培养，他必须得先成为人王，才有资格成为人皇！
　　当然，三界各方势力，现在还不知道三皇五帝的谋划。
　　嬴政想要进行封禅，让自身成为人王，估计也不会遇到太大的阻力！
　　但成为人王之后，他想要一统南瞻部洲，成为人皇就肯定会遭到天庭的阻拦。
　　到时候，自然有叶青出手的机会！
　　不过现在，他不得不先出关，在暗中坐镇大秦国都咸阳城！
　　主要是嬴政想要封禅，肯定会带走大秦的文武百官，明面上没有多少力量守卫咸阳城！
　　为了保护诸多秘境中的十二巫族金身，以及五行军团，暂时不让他们泄露出去，叶青必须得亲自盯着才行！
　　大秦王宫深处，叶青出关后不久，收到他传讯的嬴政，便前来拜见！
　　“大秦嬴政，拜见武祖大人！”
　　看着一脸恭敬的嬴政，叶青仔细感应了一番后，赞道：“皇极惊世功修炼的不错，竟然已经圆满了，甚至还有超出的迹象！”
　　“你们大秦王室的历代国君，早就将此功法推演到武道七阶仙尊巅峰层次！”
　　“如今，本座观你的气息，隐隐触碰到了八阶仙王的门槛，莫非你们已经将此功法，推演到八阶仙王层次了？”
　　嬴政回道：“武祖大人明察秋毫！”
　　“大人传给大秦王室的皇极惊世功，的确已经被寡人和大秦历代君王，与九年前，给推演到八阶仙王级别了！”
　　“也正是那一年，我大秦才决定要一统南瞻部洲的中原大地！”
　　“如今，六国已灭，中原大地一统，寡人的皇极惊世功也已经达到了灵界点！”
　　“只等此次封禅，凝聚出人王位格后，就能成功突破！”
　　“所以封禅之事，万万不能有失！”
　　“寡人会带走大秦明面上的全部力量，保证封禅顺利！”
　　“到时候，若有六国余孽进犯咸阳城的话，还请武祖大人能够出手护佑！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第632章 泰山封禅，人王位格！（3/3）
     　　听到嬴政的请求，叶青点点头：“放心吧，本座会亲自盯着咸阳城的，保证不会让此城生乱！”
　　嬴政闻言，暗自松了一口气，对于叶青的实力，他还是很放心的！
　　别看他是大秦的天生祖龙，是人族三皇五帝选择的未来第九人皇，但他心中有所预感，即便现在调动了大秦的全部国运，也不是叶青的对手！
　　所有，有叶青坐镇咸阳城，并保证护佑此城，他是相当的放心！
　　“多谢武祖大人，寡人告退！”
　　……
　　时间飞速流逝，很快就来到了嬴政封禅之日！
　　大秦早早的在泰山之巅，铸就了一方人道祭坛！
　　这一天，大秦国君嬴政，带着大秦文武百官，和大量仙道、武道以及诸子百家强者，自泰山脚底，一步步拾级而上！.
　　由于嬴政封禅乃是为了凝聚人王位格的目的，早已经传遍三界。
　　因此，在他们上山的过程中，三界各方势力均有强者投来一道道目光，在暗中关注！
　　不过绝大部分强者的目光，都是充满了好奇，想要知道嬴政能不能成功凝聚出人王位格！
　　但也有少部分，则充满了深深的恶意，希望嬴政封禅失败，甚至亲自去阻止！
　　其中最大的恶意，便是来自天庭！
　　倒不是天庭知道嬴政那是第九人皇的预备人选，而是因为大秦灭了大周！
　　当初武王伐纣，以大周取代大商，向天庭俯首称臣，自降人皇位格威天子位格，着实给天庭带来了不小的好处！
　　只要大周纯在一日，就会有大量的气运，自人道源源不断的送入天庭！
　　而现在，伴随着嬴政一统南瞻部洲中原之地，彻底磨灭了大周的痕迹，天庭便也失去了一股庞大气运的来源！
　　作为执掌天庭的玉皇大帝，自然是极为愤怒的！
　　他倒是想派出天庭大军，阻拦嬴政封禅，甚至剿灭大秦。
　　只是在暗中，有一股股强大的意志正在为大秦保驾护航，盯着天庭等对大秦有恶意的势力，似乎是在警告他们不要轻举妄动！
　　这些意志的主人，不是别人，正是当初诸子百家时代的强大学说的家主，没有一个低于仙道准圣境界的！
　　像是儒家的孔子，更是已经踏入了仙道准圣巅峰境界的十一重天，让玉皇大帝忌惮无比！
　　要知道，即便是他的本尊昊天大天尊，也就是这个境界而已！
　　除了儒家孔子之外，还有墨家的墨子，法家的李子、纵横家的鬼谷子等人，均是仙道准圣后期层次的强者。
　　他们之所以帮助嬴政，是因为嬴政一旦封禅成功，凝聚出人王位格，人道可以恢复不少气运！
　　这对人族的诸子百家本身，也是有巨大好处的！
　　同时也不会再受到天道在位格上的压制，可以解除南瞻部洲的寿命限制！
　　在此之前，人道帝王不可修行，寿命和普通凡人一眼。
　　而其他诸多修行者，在南瞻部洲也会受到一定的压制，寿命不如其他三大部洲的修士！
　　所以，人族诸子在帮嬴政的时候，其实也是在帮他们自己！
　　或许是三界各方势力的强者，都感受到了人族诸子的意志。
　　而大秦本身的实力也不弱，明面上的大罗金仙级别的强者，也有数十个，再加上大秦国运的威势，也足以镇住许多势力了！
　　因此，在没有提前沟通的情况下，各方势力不可能默契联手阻止嬴政，便干脆在暗中看着，没有出手！
　　反倒是大秦国都咸阳城，的确如嬴政所说，有不少六国余孽前来捣乱。
　　试图通过大肆灭杀咸阳城的大秦官府人员，乃至大秦百姓，让大秦国运产生动荡，从而影响嬴政封禅！
　　只可惜，有叶青亲自坐镇咸阳城，六国余孽才刚刚有所动作，就被一道恐怖的剑气，灭杀当场！
　　这其中甚至有大罗金仙初期的强者！
　　若是在其他地方，叶青不出全力，还无法一剑斩杀大罗金仙！
　　但这里是咸阳城，是大秦国运最为浓郁的地方，大罗金仙来了，也会受到极强的压制，实力不足巅峰事情一成！
　　在这种情况下，叶青不出全力，也能一剑斩了他们！
　　这些大罗金仙的死亡，虽然产生了不小的天象，但让三界各方势力感觉到了大秦的不简单！
　　原本就熄了出手阻止心思的他们，就更不打算出手了！
　　另一边，嬴政已经带着大秦文武百官，来到了泰山之巅的人道祭坛上！
　　经过一阵繁琐的礼仪后，嬴政独自一人站在人道祭坛的中心，在他的周围，摆放着九座三足巨鼎，散发出浓郁的人道气息，正是人族至宝九州鼎。
　　只见嬴政拿出人族的传国玉玺和氏璧，高高举起：“寡人大秦国君嬴政，已经一统中原。”
　　“今日上禀天地，昭告众生，天子位格低下，无法承载寡人之功德！”
　　“寡人欲复辟人王位格，从今以后，大秦没有天子，只有人王。”
　　“寡人改称呼为朕，尊号为始皇帝，望天地鉴之，望人道鉴之！”
　　此话一出，泰山之巅顿时天地设变，电闪雷鸣！
　　天道好不容易将人道压制如此，现在嬴政想要凝聚人王位格，让人道复兴，天道当即降下考验，想要阻止！
　　刹那间，一股仙道准圣层次的恐怖压力凭空出现，呼啸而下，向着嬴政落去，试图逼迫他俯首称臣！
　　但就在这时，和氏璧大放光芒，牵引着虚空中的滚滚红尘人道之力，从四面八方汇聚而来，和这股压力对抗！
　　与此同时，大秦国运沸腾，发出了一道道响亮的龙吟，配合人道之力，一起对抗来自天道的压力。
　　两者合力之下，天道降下的压力不是对手，被一点点的磨灭！
　　不知过了多久，这股压力终于被完全磨灭，嬴政也成功度过了考验，有资格凝聚人王位格了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第633章 人王嬴政，破除天道压制！（1/3）
     　　看着天道降下的阻道之力被彻底磨灭，嬴政眼中露出一丝不屑！
　　就这点阻道之力，还想阻止他？根本就是妄想！
　　不过这也可以理解，他不过是凝聚出人王位格而已，天道即便阻道，也需要按照天地规则的运转行事，不能降下太多的力量！
　　要不然，天道自己也会遭受反噬的！
　　就好像一个仙道修士，在凝聚出仙道金丹，突破金丹境时，本来只需要度过四九天劫。
　　结果天道降下了能灭杀大罗金仙的九九大天劫，这显然是不符合天地的自然运转规则的，因为这尼玛谁能渡过？没有人！
　　所以，嬴政想要凝聚人王位格，天道可以适当的提升一些阻道之力，但不能超过一定的极限。
　　原本人族的人王位格，若是换算成仙道境界的话，其实也就相当于大罗金仙层次。
　　如果人道圆满，人王位格最高倒是可以比肩准圣层次！
　　可现在人道并不圆满，天道降下的阻道之力，达到准圣初期层次，已经是最高规格了，不可能再多了！.
　　这股力量，其实嬴政调动大秦国运，自己就可以轻松搞定。
　　只是为了隐藏自身的修为和实力，才以镇国玉玺和氏璧，调动人道红尘之力作为主攻。
　　再调动部分大秦国运之力作为辅攻，与之配合，去磨灭天道降下的阻道之力！
　　他做这一切，不过是想要让天道、天庭，以及诸多对大秦有恶意的实力的警惕之心罢了！
　　毕竟，他的目标从来都不是复辟人王位格，而是凝聚出人皇位格，成为人族的第九人皇！
　　一旦他现在就暴露出真实意图的话，天道意志绝对不介意多施加一些力量，将嬴政提前扼杀！
　　这样的话，天道固然会遭受反噬，但这股反噬肯定比它未来扼杀一位准人皇的反噬，要小得多！
　　所以，嬴政才要隐藏自身的修为和实力，不让天道察觉到端倪！
　　如今随着他度过天道的阻道之劫，人道祭坛上的人族至宝九州鼎，顿时便绽放出耀眼的光芒。
　　它们纷纷凝聚出一道道光柱，冲天而起，穿透了虚空，进入到了冥冥之中的某个地方！
　　下一刻，虚空裂开，滚滚的人道之力喷涌而出，在祭坛上空，凝聚出了一只巨大的眼睛，正是那人道之眼！
　　人道之眼出现后，迸射出了一道紫色的光柱，将嬴政整个人笼罩其中！
　　一股无形的气机，自嬴政体内散发出来，那是淡淡的人王气机，这无疑实在说明，嬴政正在凝聚人王位格！
　　随着时间的流逝，嬴政散发出的人王之气，变得越来越浓郁！
　　到了某一刻，嬴政的人王之气冲天而起，引得周围这片虚空万道震动！
　　在他背后更是出现了一尊巨大的帝王虚影，其面目和嬴政本人一模一样，身上穿着特殊的帝袍法衣。
　　此景象映照在整个大秦疆域，被所有大秦子民看到，即便是六国余孽也能看的清清楚楚！
　　无形之中，有一道信息，告诉看到这一幕的所有人，那件特殊的帝袍法衣，名为人王法衣！
　　身披人王法衣者，必为人王！
　　换句话说，大秦的始皇帝嬴政，已经成功凝聚出人王位格，晋升人王之尊，成为人族这个时代的人王，也是唯一人王！
　　这样的人，已经有资格发动人族统一之战，冲击人皇业位了！
　　当然，也仅仅只是有资格而已，距离成为人皇，还差的很远！
　　嬴政自己也知道这一点，因此他并未张扬，甚至全力压制皇极惊世功的突破！
　　在凝聚人王位格的那一刻，便有一股磅礴的人道气运入体，推动着他的修为飞速攀升！
　　原本他就已经触碰到了武道八阶仙王的门槛，现在已经成功跨过了这道门槛，只需运转功法，就能轻松打破桎梏，冲击八阶仙王！
　　八阶仙王的天劫，也完全威胁不到他！
　　只不过，在众目睽睽之下，他显然不适合这样做！
　　否者，，岂不是明摆着告诉别人他不简单，正在谋划人皇之位吧！
　　所以，他是绝对不会现在就冲关的，怎么也得等到返回大秦国都咸阳城后，再找一个隐秘的地方突破吧？比如咸阳城内的诸多秘境！
　　想到这里，嬴政对踏上返程，已经有些迫不及待了。
　　只见他调动大秦国运，高声道：“大秦王朝的所有子民们！”
　　“朕乃始皇帝嬴政，今日已经成功晋升人王，特此宣告！”
　　此话一出，整个大秦境内，无数百姓看着天空中，威风凛凛的嬴政的画面，都不由自主的眼神狂热的高呼道：“人王！人王！人王！”
　　“吾等拜见人王陛下！”
　　……
　　浩大的声音响彻大秦境内虚空，引得天地色变，人道之力沸反盈天，瞬间便冲破了天道的压制！
　　自此，人道帝王均可修行，踏上修行之路，有机会铸就一方永恒神朝！
　　咸阳城秦宫深处，叶青看着意气风发的嬴政，不由得暗暗点头！
　　他作为此界武祖，又是大秦的特殊供奉，自然能感应到嬴政体内武道气息的细微变化！
　　结合对方之前来见他时说的话，顿时明白嬴政已经打通了突破到武道八阶仙王的路，只是他忍住了，并没有为了出一点风头，就当众渡劫！
　　为帝王者，就是要懂得藏好自己的底牌，等未来遇到危险的时候，才能化解！
　　如果嬴政在泰山之巅，高调的冲击仙王境界，固然可以震动三界，传播自己的威名，却也会引起敌人的重点关注和防备！
　　如此一来，嬴政自身的修为和实力，不将不再是大秦的底牌了，敌人在对付大秦时，也会将这方面考虑进去，从而做出相应的安排！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第634章 ‘忙碌’的佛门，突破之地的选择！（2/3）
     　　随着嬴政泰山封禅结束，三界各方势力的目光，也都收了回去，不再关注嬴政了！.
　　有那个时间，还不如关注一下气运之子孙悟空的乐子，看看他有没有弄出新的动静，亦或是闭门苦修，静诵黄庭，以此来躲避西游量劫！
　　话说气运之子孙悟空，二十多年前大闹地府一事情，可谓是捅出了天大的篓子，佛门不得不为此背上了一口沉重的黑锅！
　　整个佛门所有人，积累的功德气运，几乎被磨灭抵消一空。
　　要不是后面的西游量劫，还用得上孙悟空，需要让他给佛门赚取海量的功德气运，恐怕早已经有许多的佛门强者，将孙悟空给抽筋剥皮了！
　　哪怕孙悟空是须菩提亲传弟子的身份暴露出去，佛门诸强不敢下杀手，也绝对少不了敲他的闷棍！
　　如今，整个佛门，上至准圣境界的佛祖，下至刚刚成仙的佛修，都在不停的奔波天地各处！
　　以各种方式赚取功德气运，抵消佛门摊到他们头上的因果业力！
　　可以说，最近这二十多年，佛门修士十分的忙碌，可以说是人人都在做好事，放在凡俗世界世界里，个个都是万人敬仰的大德高僧！
　　反倒是孙悟空这个捅娄子的人，在须菩提付出了巨大代价后，被玉帝派太白金星招安到天庭当差，好不逍遥快活自在！
　　看的一众佛门强者火冒三丈，可他们又不能动手，只能眼不见心不烦！
　　不过，须菩提和阿弥陀佛可不敢再像以前那样，对孙悟空不管不问了，而是时时刻刻都在暗中盯着他。
　　深怕自己一个不注意，孙悟空就又捅出了一个天大的篓子！
　　尽管没有多少人继续关注大秦，关注人王嬴政，但嬴政带着文武百官返回咸阳城后，还是调动了大秦国运，将咸阳城给遮掩起来！
　　除非三界诸强，亲临咸阳城外，否者，即便是仙道准圣，也看不穿大秦国运遮掩下的咸阳城的动静！
　　做好了一切准备之后，嬴政便准备找个合适的秘境冲关渡劫了！
　　纵观咸阳城内的诸多秘境，小秘境不合适，隐藏不了突破的动静，大秘境中，隐藏十二祖巫金身的十二个秘境也不合适！
　　所以，数来数去，便只有隐藏了五行军团的大秘境，适合嬴政渡劫了！
　　但就在嬴政准备进入五行秘境渡劫，并让大秦高层观礼之时，叶青突然来到嬴政面前：“人王，其实本座这里有一个更好的冲关之地！”
　　“就算你突破之时，闹出天大的动静，也没有三界强者能感应到！”
　　“本座当初，便是在里面突破成为仙王的！”
　　“不过有一点需要人王知晓，在那里渡劫，不会有天劫降临。”
　　“突破八阶仙王虽然会更容易一些，但只有命运长河出现，没有天劫洗礼，突破之后获得的好处，就会少一些！”
　　“所以，人王不妨仔细考虑一下，到底是前往五行秘境渡劫？还是前往本座提供的地方冲关？”
　　嬴政闻言，默默思考了好一会，才做好决定：“武祖大人，朕已经决定好了！”
　　“在五行秘境中突破，尽管能获得更大的好处，但终究还是有暴露的风险！”
　　“朕现在需要求稳，所以决定前往武祖大人口中之地，却是不知到底是什么地方？”
　　见嬴政做出了决定，叶青哈哈一笑：“此乃我武道绝密，等你突破到八阶仙王之后，本座就会告诉你的！”
　　“而且，以后大秦所有人，但凡要冲关八阶仙王，却不愿弄出巨大动静者，都可以去那里突破！”
　　“现在，还请人王带着需要观礼的人，来本座的府邸吧！”
　　叶青说完，便消失在嬴政面前！
　　嬴政也是立刻前往寻找诸多观礼之人，和他们一起来到了叶青的住所！
　　“武祖大人，所有观礼朕突破之人，都在这了，还请武祖大人带我们前往突破之地吧！”
　　叶青看着自己面前的一百多人，心中感叹不已。
　　不愧是顶级的大千世界，不仅资源丰富，就连气运也是强盛无比！
　　大秦自秦穆公开始，不过短短三百多年，就积累了这么多七阶仙尊巅峰境界的武者！
　　百里奚、商鞅、白起、蒙恬、王翦等人，更是已经修炼到了大罗金仙！
　　当然，这里的绝大部分人，能修炼的这么快，不管是修炼仙道，还是武道，亦或是诸子百家之道，都少不了大秦国运的帮助！
　　唯有少部分人，是靠自己的天资和气运修炼到这一步的，他们是真正的天骄！
　　但不管如此，他们现在都跟大秦深深的绑定在了一起，前方之路有进无退！
　　也不知道大秦能不能打破宿命，抵挡住天庭的反击，让嬴政成为第九人皇？！
　　暗自感叹了一番后，叶青不再犹豫，大手一挥，顿时便打开了一条通往内天地的空间通道！
　　“走吧，穿过空间通道，就抵达了本座给人王准备的突破之地。”
　　“或许你们中的绝大部分人，以后冲关武道仙王亦或是仙道大罗金仙，也都将是在这里！”
　　说完，叶青一马当先，率先踏进了空间通道之中！
　　嬴政见状，也不迟疑，立刻带着众人紧跟其后！
　　当一行人穿过空间通道之后，顿时便感应到了浓郁无比的先天灵气，心中震惊无比！
　　几乎所有人，都本能的运转功法，吞吐这里的先天灵气！
　　没办法，外界的天地元气虽然也很浓郁，但普遍都是后天灵气，唯有一些名山大川，亦或是洞天福地之中，才有先天灵气存在！
　　整个大秦境内，也只有百里奚、商鞅、白起等大罗金仙强者闭关的地方，存在先天灵气！
　　而且还是他们以大罗金仙的能力，将后天灵气逆反出来的！
　　大秦除了极少数人，其他人根本享受不到！
　　而现在，跟着叶青进入到内天地的众人，见到这里竟然充斥着浓郁无比的先天灵气时，如何能不震惊？如何能完全克制住身体的本能？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第635章 传法内天地，嬴政突破仙王！（3/3）
     　　见到众人的情况，叶青倒是没有生气。
　　换做是他，如果一直吸收炼化的都是后天灵气，陡然去了一个充满先天灵气的地方，也会忍不住吸收的！.
　　而且，为了让大秦的诸多强者，以后都来他的内天地突破，给内天地带来好处，叶青本就打算再给他们一点甜头尝尝！
　　“行了，不用克制了，放开大胆的吸收炼化这里的先天灵气吧！”
　　“这里乃是本座的地盘，是本座开辟出的一座内天地！”
　　“现在不仅接壤了苍茫混沌，能够源源不断的炼化混沌灵气，还有诸多上品先天灵根，不停的你翻出先天灵气！”
　　“所以，别说是你们这点人，便是再多个成千上万倍，本座的内天地也能供养的起！”
　　此话一出，众人顿时精神一振，嬴政当即问道：“武祖大人，不知道什么是内天地？”
　　叶青没有隐瞒：“始皇帝，本座之前不是跟你说过吗，突破之地事关我武道绝密，便是这内天地！”
　　“世间修行之法万千，有不少顶尖的修行之法，都能开辟出一方空间！”
　　“比如地仙之祖镇元子的袖里乾坤，道门的人造洞天，天庭神道的福地，佛门的掌中佛国等等！”
　　“而内天地则是我武道专属的空间，需要以武道的特殊秘法，在丹田中中感应一个奇异的点！”
　　“里面有一片伪混沌空间……”
　　等叶青将内天地的理念、开辟之法以及潜力，给众人讲了一遍后，所有人都是激动不已！
　　没想到修行武道竟还有这等好处，能开辟出一座不停成长的真正世界，让每个武者，在理论上都有证道混元的机会！
　　幸好大秦早已经将武道定为主流修行之法，在场的绝大部分人，都是纯粹的武者！
　　剩下的人，即便修炼了仙道和诸子百家之法，却也兼修了武道，只要活得的秘法，同样可以开辟出内天地！
　　而现在，作为武祖的叶青，既然给他们讲述了内天地的秘密，难道还会隐藏感应和开辟内天地的秘法吗？肯定不会！
　　果然，接下来便听叶青继续道：“诸位，先不要心急！”
　　“让始皇帝冲关突破仙王吧，等他突破之后，本座便会将感应和开辟内天地的秘法，全部传授给你们！”
　　众人闻言，顿时心悦诚服的感激道：“吾等多谢武祖大人！”
　　随后，众人便纷纷退到一旁，观礼嬴政冲关！
　　嬴政见状，没有急着突破，而是先调整自身状态。
　　调整了片刻时间后，精气神达到巅峰的嬴政，当即运转功法并调动吸入体内的磅礴国运，向着八阶仙王的瓶颈，发起了冲击！
　　在皇极惊世功和大秦国运的双重冲击下，嬴政没用多长时间，就成功打破了桎梏，进入到蜕变之中！
　　刹那间，内天地的万道轰鸣，各种规则之力连同浓郁的先天灵气，一起涌入嬴政体内，支撑他的蜕变！
　　而嬴政散发出的气息，则被天地万道吸收，不停的壮大自身，可谓是双赢！
　　时间飞速的流逝，很快就来到了一个月后！
　　嬴政的法力蜕变，终于迎来的尾声。
　　对比当初叶青耗时三年，才完成法力蜕变的情况，只能说明一个问题，嬴政的根基底蕴，比叶青差的太多！
　　即便嬴政身为大秦之主，享受各种高级资源，还凝聚了人王位格，也比叶青差了三十多倍！
　　尽管如此，对比其他武者或者突破大罗金仙的仙道修士，他也称得上是顶尖的武道天骄了！
　　随着法力蜕变结束，嬴政也终于踏入了八阶仙王境界，一股强悍的威势，自他身上散发出来，席卷整个内天地。
　　即便是早就成为大罗金仙的百里奚、商鞅、白起等人，也不禁露出了凝重的神色！
　　可见刚刚才突破的嬴政，只凭自身的实力，就足以给他们带来巨大威胁了！
　　相较于白起他们，秦穆公等其余武道修士的眼神，则变得狂热不已。
　　这就是武道啊，其强大程度，完全不逊于仙道和诸子百家的修行之法，甚至还略胜一筹！
　　嬴政本人，并未理会众人的神色变化，而是以仙王法力，带动元神之力，感应自身的命魂！
　　别看他的元神修为，只是六阶真仙层次，并不足以突破到八阶仙王，但在仙王法力的带动下，还是可以通过感应命魂的方式，引来命运长河的！
　　果然，在嬴政的努力感应下，不知过了多久，一条虚幻的长河终于浮现在他的身前，正是那命运长河！
　　没有丝毫的犹豫，他立刻让自身元神，跳入命运长河，寻找和融合命魂！
　　这一步十分顺利，但当他那补全了命魂的元神，想要上浮时，却是遭受了巨大的阻力，单靠元神之力，根本就浮不到水面上！
　　幸好他有仙王法力，更有磅礴的大秦国运和人王位格
　　在这几股力量的护持下，嬴政耗费了不小的力气，终于上浮到水面，跳出了命运长河。
　　这一刻，他的元神修为开始不停上涨，一直到迈入七阶仙尊境界，才停了下来，这就是收回命魂，并跳出命运长河的好处！
　　内天地也因嬴政的突破，和命运长河的奖励，而获得巨大好处，飞速的向外扩张！
　　见到这一幕，叶青的脸上，不由得露出丝丝笑意！
　　以现在的情况，估计用不了多长时间，内天地就会晋级为中级小千世界了！
　　此刻，感受着体内的强大法力，嬴政兴奋不已，过了好一会才恢复了平静，冲着叶青抱拳道：“武祖大人，朕现在已成功突破！”
　　“多谢大人提供了这么一个充满先天灵气的绝佳突破之地，让朕只用了一个月就完成突破。”
　　“若是按照之前的计划，前往五行秘境突破的话，不知道得耗费多长的时间，才能完成蜕变！”
　　“不过，一个月的时间，也不算短了，朕必须得回去再朝堂上露露面才行！”
　　“否者，那些仍旧在暗中关注朕的三界各方势力的强者，就该心生怀疑了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第636章 晋升中级小千世界，武道大昌！（1/3）
     　　叶青听了，微微笑道：“无妨，在本座的内天地再多停留一段时间吧，不用担心此事！”
　　“因为本座领悟了时间法则，早已经将内天地的流速比例，调整到最高比例，是外界的百倍了！”
　　“所以，你在这里待了一个月，外界其实只过去了大半个白天而已！”.
　　“你有足够的时间巩固自身境界，如此等你出去后，才不会被人看穿修为！”
　　此话一出，众人再次震惊了。
　　今天他们已经震惊了太多次，但其他次都不如这一次！
　　因为百倍时间流速，给他们带来的震撼太大了！
　　想一想，他们现在年岁最高的秦穆公、百里奚等人，也不过四百岁左右，若是从一开始就在这内天地修炼，便会度过四万多年的时间！
　　以他们的资质，加上大秦国运的帮助，能在短短四百年的时间，修炼到大罗金仙。
　　要是用四万年，能修炼到什么地步，恐怕至少都是准圣起步啊！
　　在这种情况下，谁能不震惊？谁能不激动？！
　　尤其是他们现在的时间宝贵，随时都有可能迎来天庭等一众敌人的阻击。
　　能够让他们在修炼之时能将一年当百年用的内天地，就显得尤为珍贵了，甚至可以说是目前最适合他们机缘了！
　　于是，跟叶青关系最好的秦穆公，当即问道：“武祖大人，不知道我们能不能也在这里修炼？”
　　叶青想了想，并未拒绝：“可以！”
　　“不只是你们，大秦所有具备八阶仙王或者大罗金仙之资的人，都可以进入本座的内天地修行！”
　　“当然，在进入内天地之前，需要经过考验，保证那些人不是三界其他势力的探子，并不能暴露本座的内天地的存在！”
　　“本座可不希望内天地的百倍时间流速的事情，弄得三界人尽皆知！”
　　听到叶青答应，秦穆公当即保证道：“武祖大人放心，寡人必定会好好把守这一关的！”
　　“所有有资格进入大人的内天地修行的天骄，在进入之前，寡人都会让他们发现心魔誓言，还要对大秦国运起誓！”
　　“只要他们敢生出暴露这里秘密的想法，就会遭到心魔和大秦国运的双重反噬，当场陨落！”
　　叶青闻言，点点头：“行，这件事你们速速去操办吧！”
　　“本座在外界留了一句分身，有什么情况可以跟本座的分身沟通！”
　　说完，便打开了通往外界的空间通道，让秦穆公等人出去选人！
　　……
　　光阴飞逝，不知不觉间，内天地已经过去了千年的时间！
　　在这千年的时间里，整个内天地，发生了翻天覆地的变化！
　　从千年前的初级小千世界，一跃成长为中级小千世界，而且在中级小千世界里面，也不算小，其内部空间达到了方圆3亿里大小！
　　便是花仙界和幽冥地界，其内部空间也成长到了方圆2亿里大小，比起内天地要逊色不少，但同样也是中级小千世界了！
　　叶青的三个内世界，之所以能有如此巨大的成长。
　　主要是因为在这千年之间，有太多的大秦修士，在里面冲关突破武道八阶仙王，亦或是冲击仙道大罗金仙了！
　　每一个冲关之人，突破时产生的仙王或大罗道韵，加上每次虚幻的命运长河降临，都给三个内世界，带来了巨大的好处！
　　自当初嬴政突破开始，第一个百年时间里，平均每年都有一人冲关。
　　而且因为没有雷劫的缘故，冲关难度大减，可以说全部都突破成功了！
　　所以，不过短短百年时间，内天地获得的巨大好处，便让其飞速成长扩张到了方圆1亿里大小，达到了晋级的标准！
　　由于这只是小等级的晋升，所用的时间并不长，在叶青的操控下，只用了一个月，便突破成为中级小千世界了！
　　之后，在第二个百年时间里，平均每年冲关的人数，已经提升到了两人！
　　主要是许多拥有仙王和大罗之资的七阶强者，在内天地中已经修炼了百年时间，一直吸收炼化的先天灵气，这才能积累出足够的底蕴突破！
　　除此之外，由于之前每一个突破的人，叶青都将其投影到花仙界和幽冥地界，让这两界所有的生灵观礼！
　　这让一部分早就修炼到七阶巅峰强者，也纷纷打破桎梏，突破到了八阶仙王！
　　随后是第三个百年、第四个百年、第五个……
　　等到最后，十个百年过去，整整一千年的时间，在叶青的三个内世界突破成为八阶仙王或大罗金仙的人，总数竟然达到了三千多个！
　　光是八阶仙王，便有三千人，可谓是武道大昌了！
　　这要是传出去，绝对会引起三界震动！
　　此外，在这三千多的强者中，隶属于大秦的修士，占据了其中九成，只有一成才是花仙界和幽冥地界的修士！
　　这看起来十分不可思议，毕竟大秦的修士，最多也才修炼了千年时间左右。
　　而花仙界和幽冥地界的修士，则各个都是接近十万年！
　　结果，前者突破八阶仙王或大罗金仙的修士，反而比后者高了那么多！
　　但其实，大秦的修士，也是开了‘挂’的，基本上是由大秦的国运催生出来的，他们此生都跟大秦国运休戚相关，绑定在了一起！
　　若是大秦国运有损，他们就会影响，甚至难以再进步，若是大秦灭国，他们也会随之陨落。
　　只有极少数人依靠一些玄妙手段，能勉强活下来，但也会遭受巨大反噬，使得自身修为跌落！
　　反观少数的大秦修士，以及花仙界和幽冥地界的修士，他们的突破并没有依靠国运，自然也就不会受到国运的影响，算是自由的！
　　当然，这两种突破方式，各有优劣，每个人的想法不同，选择的突破方式自然也会不同！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第637章 功德金轮蜕变，十二品先天功德金莲？（2/3）
     　　在这千年时间里，除了三个内世界，获得巨大好处，它们的界主叶青，同样获得了巨大的好处！
　　光是武道诞生了三千位八阶仙王强者，就将武道气运推进到极为强盛的地步。
　　叶青作为此界武祖，自然也获得了庞大的气运反馈，极大的提升了修炼速度，至少是以前的十倍以上！
　　再加上仙王丹和百花酿的服用，从未间断，这使得他在千年间的提升，比之前的一千五百年的提升，都还要多出许多！.
　　如今，他的内功修为和元神修为，已经从八阶仙王初期小成，跨越了初期大成，直达初期圆满境界，可谓是进步斐然！
　　唯有外功修为，要逊色不少，只提升到了八阶仙王初期小成，总共觉醒了两百颗气血元象微粒！
　　倒不是叶青不想提升，而是修炼神象镇狱劲所需的资源实在是太多了！
　　若是将提升内功修为和元神修为的资源数量，放在提升肉身上，估计顶多只能将其修炼到仙王初期大成！
　　没办法，五行天经、青帝经，虽然和神象镇狱劲同为九阶仙圣级功法，但前者只是仙圣初期功法，后者则达到了仙圣巅峰！
　　而且，就算处于同一境界，前两者的品质，还是要比神象镇狱劲要逊色一筹！
　　所以，叶青觉得现在没必要将宝贵的资源，用在外功肉身上，还是用免费的资源为好！
　　比如蓝星上的深渊怪物及其尸体，又比如此方副本世界的天地煞气！
　　十二祖巫可以用天地煞气炼体，叶青自然也能用天地煞气炼体！
　　至于天地煞气会腐蚀元神的问题，作为无上主宰级功法的神象镇狱劲表示，这根本就不是问题！
　　一入体内，就会被神象镇狱劲给全部吞噬炼化，成为肉身气血之力，根本就来不及腐蚀元神！
　　正好，十二都天煞神大阵便可以汇聚天地煞气，等十二祖巫金身铸成之后，叶青就能吸收煞气炼体了！
　　此外，还有阴间的幽冥之气，地狱之气等等，都非常适合修炼神象镇狱劲的！
　　功法名字中的‘镇狱’二字，便已经有所体现了！
　　其实，若非现在的体魄承受不住，叶青甚至想直接吸收炼化混沌灵气的！
　　毕竟，混沌灵气的品质，远高于先天灵气、天地煞气、幽冥之气、地狱之气等等，利用混沌灵气修行，可以极大的提升神象镇狱劲的修炼效率！
　　言归正传，在内天地中修炼了千年时间的叶青，准备出关了。
　　因为，此时的外界，在过去十年后，已经来到了始皇帝三十六年！
　　而根据前世的史书记载，始皇帝三十七年，便会陨落！
　　换句话说，现在距离嬴政的‘历史’之死，只有一年的时间了！
　　虽然这是神话世界，并非普通世界，两者的实际情况，可能并不一样。
　　但万一呢，万一明年天庭就会对大秦动手呢？还是防着点为好！
　　不过，就在叶青准备带着大秦所有修士，离开内天地的时候，陡然看见苍茫混沌中，陡然飞来了一股金色洪流。
　　仔细看去，那竟然是先天功德之气！
　　这让叶青有些摸不着头脑，平白无故的，怎么会有先天功德降临？
　　等到这股先天功德洪流，冲入他的体内后，一道信息同时浮现在脑海中，他这才明白是怎么回事！
　　原来这些先天功德，来自于巫族之人！
　　乃是属于巫族族人，开辟了内天地，并与苍茫混沌接壤后所得的先天功德的一成！
　　当初他和后土娘娘发下大道誓言，得到大道规则的认可。
　　只要是巫族族人，开辟了内天地，并将其成长壮大，打破奇点空间的无形壁垒，与苍茫混沌接壤后，叶青就能获得对方所得先天功德的一成！
　　他本以为这一成先天功德，是巫族亲自派人给他送来。
　　没想到冥冥之中的一缕大道意志，竟然在降下先天功德时，就直接分出一成，落到他的头上！
　　这倒是让他感到十分惊喜，以后也不用担心离开此方世界后，该怎么从巫族之人手里，获得相应的一成先天功德了！
　　惊喜之后，叶青便仔细感应落入体内的先天功德数量，居然有他之前获得的八成左右！
　　每个人的奇点空间的范围，虽然有所差距，但其实并不大。
　　所以，打破无形壁垒后，获得的先天功德，数量也是相差不多的！
　　而现在，叶青获得了上次的八成数量的先天功德，意味着巫族已经有八个人，打破了无形壁垒，获得了先天功德！
　　后土娘娘和玄冥祖巫肯定是少不了的，剩下的六位，多半是巫族的顶尖大巫！
　　果然，瘦死的骆驼比马大啊，巫族现在竟然还有这么强大的力量，即便不算后土娘娘，也是三界的顶级势力！
　　心中暗自感叹了几句后，叶青便重新将注意力，放回先天功德上！
　　没有丝毫的犹豫，他当即盘坐在世界树下，运转秘法，凝练先天功德金轮！
　　很快，九重先天功德金轮就变成了十重，接着是十一重，十二重！
　　而他体内的先天功德，也从八成数量，减少到了五成数量！
　　也不知道，这个数量能不能让十二重先天功德金轮，打破桎梏？
　　随着叶青继续运转秘法，他体内的先天功德数量，仍旧在不断减少，而功德金轮却是毫无动静！
　　等五成数量的先天功德，几乎消耗殆尽的时候，十二重先天功德金轮终于开始发生变化，进入到了蜕变之中！
　　只见那功德金轮，竟然融为一体，变成了一座十二品先天功德金莲！
　　可惜，上面的十二张莲叶，只有一张是凝实的先天功德莲叶，剩下的十一张则为虚幻的先天功德莲叶！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第638章 炼制后天至宝，嬴政的决断！（3/3）
     　　见到这一幕，叶青也是郁闷不已，他还以为修成了十二重先天功德金轮后，能直接获得一座十二品先天功德金莲呢。
　　到时候，有了此宝物压阵，他的元神堪称是万法不侵！
　　可没想到，他只是获得了十二分之一！
　　看来想要获得完整的十二品先天功德金莲，就必须得再修成十一次十二重先天功德金轮！
　　此任务，可谓是任重而道远啊！.
　　叶青只能在内心期待巫族之人给点力，早点让他获得足够的先天功德了！
　　看着剩下的少量先天功德，叶青觉得反正留着也没用，干脆将其灌注到先天功德金莲的一张虚幻莲叶中，让其凝实了一点点！
　　做完此事后，他想了想，便将青帝剑、青帝塔，以及天目药鼎拿了出来！
　　它们三个，目前都是拥有四十条后天禁制的顶级极品后天灵宝，叶青打算趁此机会，将它们一举晋升为后天至宝！
　　以前不晋升，是实力不够，现在他的修为大涨，实力也暴涨了不少，
　　此外，三千八阶仙王的出现，让武道大昌，也让武道气运暴涨。
　　叶青作为武祖，执掌此界武道，自然可以调动武道的力量，加持在自己身上。
　　更别说，他还能调动三个内世界的力量，加持在自己身上。
　　在这种情况下，他已然有了足够的实力，去炼制后天至宝了！
　　心中做好了决定后，叶青念头一动，一股熊熊燃烧的法力之火，便开始煅烧一座座尘封的仙金神矿宝山！
　　得益于修为的提升，法力之火也是威力大涨，几乎是在瞬息间，就将一座宝山熔炼为一团液体精粹！
　　随着时间的过去，熔炼的仙金神矿宝山越来越多，液体精粹也越来越多。
　　最终只用了短短十年的时间，叶青便熔炼出了足够数量的液体精粹，开始了晋升法宝的过程！
　　只见他催动元神之力，在青帝剑上的核心本源内，构建后天禁制！
　　在消耗了五成的元神之力后后，叶青终于打破桎梏，成功构建出第四十一条后天禁制，让青帝剑晋升为后天至宝！
　　看来，以他自身的力量，即便用尽全力，也只能构建出第四十二条后天禁制！
　　果然，还是需要武道的力量加持才行！
　　想到这里，叶青赶紧调动武道权柄，加持己身。
　　刹那间，他便感受到一股磅礴的力量，涌入体内，使得自身元神在迅速恢复。
　　没有丝毫犹豫，叶青立马调动元神之力，继续构建新的后天禁制！
　　第四十二条、第四十三条……
　　一转眼，又是十年过去，叶青总算是在青帝剑的核心本源内，构建出了第五十条后天禁制！
　　至此，青帝剑终于成为拥有五十条后天禁制的，最顶尖的后天至宝！
　　感受着武道权柄加持的力量，才消耗了三成左右，叶青便再接再厉，继续晋升青帝塔和天目药鼎！
　　……
　　二十年后，在武道权柄的力量，只剩下不到一成时，叶青终于将青帝塔和天目药鼎，都晋升为最顶尖的后天至宝！
　　这一下，天目药鼎可以给他带来品质更好的仙王丹，青帝剑和青帝塔，则能让他的战斗力和防御力，获得进一步的提升！
　　到现在，就连他自己都不知道，自己的极限战力，达到什么地步了！
　　只知道在之前调动武道权柄力量加持后，感觉可以一拳打爆五老帝君中的青帝君！
　　当然，感觉是感觉，具体的情况怎么样，还得等到伐天之战，跟对方亲自战斗之后，才能知晓！
　　而这一天到来的日子，已经不远了！
　　内天地过去四十年的时间，外界又是将近半年，距离历史上始皇帝三十七年的‘陨落’之期，还有半年时间！
　　该出去看看，大秦发展的怎么样了，十二祖巫金身，又提升到了什么地步？
　　念及于此，叶青当即打开了空间通道，带着在内天地中潜修的一众大秦天骄离去。
　　咸阳城皇宫深处，收到叶青传讯的嬴政，当即赶来见面！
　　“见过武祖大人！”
　　简单的打过招呼后，嬴政就直接问道：“武祖大人传音让朕前来，可是有什么事情要吩咐吗？”
　　叶青说道：“始皇帝，近来大秦的情况如何？天庭有没有什么动静？”
　　嬴政想了想回道：“启禀武祖大人，大秦因为诞生了大量仙王和大罗金仙，使得国运暴涨，比之前愈加的繁荣昌盛了！”
　　“但相应的，国运暴涨的动静，却也引起了天庭和三界部分势力的关注！”
　　“只是大秦的仙王和大罗金仙，目前都隐藏的很好，那些势力并不清楚大秦国运暴涨的原因而已！”
　　“不过，国运的暴涨本身就值得怀疑了！”
　　“朕猜测恐怕要不了多长的时间，天庭和三界部分势力，就该派人来试探大秦了！”
　　叶青继续问道：“那始皇帝你觉得要如何解决此事？”
　　嬴政眼中闪过一道精光：“武祖大人，朕认为应该主动出击！”
　　“反正天庭和三界部分势力，已经在怀疑大秦了，不如让大秦直接开启扩张之路，争取以最快的速度，一统南瞻部洲！”
　　“如此一来，大秦国运必定暴涨到极为强盛的地步，整体实力也同样会增加”
　　“到时候，即便天庭看出了朕欲成为人皇的目标，亲自下场阻止，大秦也有一战之力了！”
　　叶青点点头：“想法不错，那你准备什么时候动手？”
　　嬴政闻言，稍加思考，便斩钉截铁的说道：“扩张之事，宜早不宜迟！”
　　“朕决定用半年的时间去准备后勤，半年之后，大秦便正式开启南瞻部洲的同一之战！”
　　果然，始皇帝三十七年这个特殊的时间，嬴政要搞出个大动作啊，叶青心中暗道一声，并没有阻止。
　　而是支持道：“既然你已经做好决定，那接下来本座就不前往内天地闭关了，一直坐镇在咸阳城，以防万一吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第639章 炼体奇物！五行军团的情况！（1/3）
     　　见到叶青对自己的决定，呈支持的态度，嬴政的脸上也是露出了笑意！
　　别看他在大秦国运的推动下，修为境界似乎已经超过了叶青这位武祖，来到了八阶仙王中期圆满境界，堪比仙道大罗金仙巅峰强者！
　　若非皇极惊世功并未推演到八阶仙王后期，他的修为甚至可以更进一步！
　　没办法，大秦如今的国运，实在是太过庞大和深厚了，整个咸阳城上来，都被一座国运所化的国运之海笼罩。
　　三界各方势力的强者，除非亲临咸阳城，用肉眼观看，否者都无法从天机感应中，推算出任何关于咸阳城内的事情！
　　虽然修为超越了叶青，但他的实际战斗力，根本无法跟叶青媲美，甚至可以说是远远不如！.
　　就算是调动了大秦国运，也仍旧不如！
　　所以，在嬴政心中，武祖叶青才是大秦一直以来的最强底牌，是属于大秦的定海神针！
　　他作为大秦的始皇帝，作为新晋的人王，才会一直对叶青极为恭敬！
　　现在，武祖对他扩张大秦，开启南瞻部洲同一之路的决定表示支持，那他就可以放心大胆的干了，不用在顾忌其他！
　　“多谢武祖大人，朕这就去召开朝会，让人准备后勤物资！”
　　说完，嬴政便急匆匆的离去了！
　　叶青见状，想着自己不能再沉浸在闭关之中，便决定出去走走，亲眼看一看十二祖巫金身，铸就的怎么样了！
　　片刻之后，咸阳城帝江秘境，叶青看着秘境中心那一座高达百万丈的金人，露出了满意的神色！
　　只见这座金人身上，刻满无数的符文印记，不停的牵引和吸收秘境中的浓郁的天地煞气！
　　与此同时，有大量以煞气炼体的修士，将一桶桶顶级仙金神矿熔炼出的液体精粹，浇筑在金身上！
　　在天地煞气的作用下，这些液体精粹不断的融入金人体内，增强其强度和根基底蕴！
　　在叶青的感应下，这座拥有帝江祖巫面孔的金人，其金身强度，已经堪比大罗绝巅！
　　短短数十年的时间，便能将金人铸就到这一步，天地煞气的功劳乃是不可磨灭的，堪称是炼体奇物啊！
　　看来，自己利用天地煞气炼体，也完全是可行的！
　　看完了帝江秘境中的帝江祖巫金人，叶青接下来，又分别前往以烛九阴、祝融、共工等祖巫命名的秘境，查看它们各种的祖巫金人请客！
　　没什么问题，和帝江祖巫金人差不多，都是大罗绝巅层次，距离仙道准圣只差一步！
　　这一点，叶青顾忌用不了多久，就能打破了！
　　因为担心祖巫复活一事，会被三界各方势力察觉到端倪，叶青只开启部分十二都天煞神大阵，吸纳天地煞气的范围，也仅限于大秦疆域内部！
　　有着国运的遮掩，各方势力的强者不亲临现场，是看不出来的！
　　而国运对仙道修士有着压制神魂的作用，国运越强，压制力越强！
　　以大秦国运的体量，怕是仙道准圣后期强者来了，若是遭到全力压制的话，估计能发挥出的势力，还不如一个普通仙人！
　　在这种情况下，三界各方势力的顶尖强者，谁没事愿意来大秦境内晃悠？
　　而普通的强者来了，也没那个眼力，看出十二都天煞神大阵的痕迹！
　　如今，大秦即将开始扩张，地盘面积将要大增，那十二都天煞神大阵吸纳天地煞气的范围和数量，自然也会大大提升！
　　所以，用不了太长的时间，十二祖巫金人就能打破桎梏，媲美仙道准圣了！
　　到时候，叶青便也算是完成了，后土娘娘交给他的任务的最低要求了，心中不会再有太多的压力！
　　没错，后土娘娘要求十位祖巫复活归来后，至少要有媲美仙道准圣的祖巫之躯，如此他们复活之后，才会安全许多！
　　即便在后土娘娘被人拖出，无法情况下，十位祖巫加上玄冥祖巫，布下十二都天煞神大阵后，也能在短时间爆发出极为恐怖的力量。
　　然后，从容的进入地府，得到后土娘娘的庇护！
　　此刻，查看完十二祖巫金人的情况后，叶青便又来到了五行秘境之中，准备看看五行军团的情况！
　　作为从秦桓公时代，就开始打造的五行军团，绝对称得上是大秦第一军团。
　　五行军团不仅人数众多，整体实力更是极为强大。
　　每一行都有1亿的正式军团士兵，以及10亿的备选军团士兵！
　　其中光是备选军团士兵，都至少六阶真仙级别的强者！
　　而正式军团士兵，如今可谓是全员武道七阶仙尊境界。
　　虽然九成九以上都是仙尊初期和中期，堪比仙道的不朽金仙罢了！
　　但还是有不少堪比太乙金仙的仙尊后期、巅峰的强者，更有媲美大罗金仙的仙王强者！
　　五行军团中每一行都有两百多位八阶仙王，总共加起来，达到了上千人之多！
　　尽管都是被大秦国运催生出来，是在叶青的内天地之中突破的，但实力也极为不弱，至少不逊于同境界的仙道大罗金仙！
　　由此可见五行军团的强大！
　　只是一直以来，五行军团几乎所有人，都隐藏在秘境中修行。
　　哪怕是为了磨炼他们，增加他们的战斗厮杀经验。
　　也是让五行军团中的顶级强者，亦或是大秦朝廷的其余强者，从各地抓取妖魔鬼怪，丢到秘境中，交给五行军团厮杀！
　　在这种情况下，五行军团硬是隐藏了三百多年，没有暴露在世人眼中而言！
　　可以想象，等大秦开启伐天之战后，五行军团现世，必将给世人带来难以想象的震撼！
　　到时候，所有人都会恍然发现，原来除了曾经的天地霸主，除了名义上掌管整个三界的天庭，还有其他势力能培养出如此强大恐怖的军团力量！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第640章 野蛮扩张的大秦，一统南瞻部洲！（2/3）
     　　检查完十二祖巫金身秘境和五行秘境后，叶青便又在大秦境内行走，一是散心，感悟天地自然，二是查看民间武道的修行情况！
　　时间飞速的流逝，转眼间就过去了半年，来到了始皇帝三十七年！
　　这天，叶青陡然收到了嬴政的传讯，说是后勤方面已经准备完毕，于是便以最快的速度，赶回咸阳城坐镇！
　　而嬴政则发出命令，让白起、蒙恬、王翦等军中大将，兵分四路，同时对大秦四方之地，发起进攻，开启南瞻部洲的统一之战！
　　大秦的四路大军一出，顿时便引得浓郁的兵煞之气，冲天而起。
　　更关键的是每一路大军，都是由五阶法相境以上的强者组成，六阶真仙强者亦不在少数，还有近三十位八阶仙王或大罗金仙，随军出行。
　　强大的威势，让三界各方势力都为之瞩目，甚至吓了一跳！.
　　什么时候，一个小小的人道王朝，竟然有了如此恐怖的实力了？
　　更别说，这个人道王朝的国君大秦始皇帝，凝聚人王位格，不过短短十来年的时间？
　　四路大军加起来，总共有一百多位仙道大罗金仙级别的强者，比十一年前泰山封禅时，要多出十倍！
　　即便放眼整个三界，拥有一百多位大罗级强者的势力，也称得上是一流势力了，若是再诞生一些准圣级强者，甚至可以迈入顶尖势力的行列！
　　而且，大秦敢将这一百多位大罗级强者，摆在明面上来，暗地里的数量，说不定会更多！
　　因此，三界各方势力的强者，都对大秦出兵攻打四方的目的来了兴趣。
　　纷纷将目光从气运之子孙悟空身上，又重新转移到了大秦身上！
　　尤其是本就跟大秦国运暴涨，而感到忌惮的天庭，更是派出大量的探子，进入大秦王朝，想要打探大秦出兵的目的！
　　对于这一点，嬴政自然是有所察觉，但他却没有理会！
　　因为这件事瞒是瞒不下去的。
　　四路大军的士兵，修为最差都是五阶法相境强者，依靠军阵之力，以及仙道修士的提升速度的符箓加持，日行万里，甚至十万里都不是问题！
　　只要这四路大军，越打越远，占据的地盘越来越多，各方势力迟早能看出大秦想要一统南瞻部洲的目的！
　　与其遮遮掩掩的，还不如大大方方的展示自己的目的和决心，以此震慑大秦所在中原大地之外的西域诸国，草原诸国，南蛮诸国，东洲诸国！
　　若是这些国家望风而逃，亦或是直接投降也就罢了，要是誓死抵抗，必会遭到大秦兵锋的雷霆打击！
　　在这种情况下，大秦征战四方之地，一统南瞻部洲的行动，也会更容易一些，所花时间自然也就更短一些！
　　嬴政对外派出四路大军征战的同时，对内还发出了招贤令！
　　所有的大秦子民，不看出生高低贵贱，不看曾经是否为六国身份。
　　只要是有本事的贤者，以及广大的有志之士，就可以应征入伍，加入大秦军中，或在后方出谋划策，或亲上前方战场，征战四方蛮夷。
　　只要获得相应的军功，官升三级、封候拜将都是轻而易举之事！
　　若是功劳足够大，甚至能得到始皇帝的亲自接见，获得大秦的全力支持，助其修成武道仙王，或者仙道大罗，至此跳出命运长河，长生久视！
　　此招贤令一出，整个大秦瞬间沸腾了！
　　如果是在泰山封禅之前，恐怕没有多少人才应召！
　　但泰山封禅已经有十一年的时间，大秦的国力蒸蒸日上，始皇帝嬴政更是人王之尊！
　　人王一诺，价值千金！
　　他在招贤令上说出的承诺，但凡有人达到，他就会兑现！
　　因此，大量的人才以及有志之士，都将自己的名字，上报给当地的征兵之处，加入大秦军中，建功立业！
　　这里面，甚至包括原本历史现上的未来的汉初三杰张良、萧何、韩信；名将彭越、英布等等！
　　可以说，除了项氏一族的项羽、项梁等少数人无动于衷之外，其他在历史线上的反秦人杰，六国人才，全都选择加入大秦！
　　毕竟，始皇帝现在可是人王，这代表着大秦是人族正统。
　　他们不加入大秦建功立业，施展一身抱负，流传千古，难不成真的当一个六国余孽反贼不成？
　　所以说，这些人做出了一个明智的选择！
　　而大秦也因为有这些人的加入，四路大军开疆辟土的速度，变得更加快速了！
　　不少真正的人才，都因为获得巨大军功，而连连晋升，在整个大秦名声响亮，甚至威名赫赫！
　　这又反过来吸引更多的人才，加入大秦，实现了良性循环！
　　在这种情况下，大秦完全是在野蛮扩张！
　　原本的中原之地，虽然是南瞻部洲的中心，但实际面积，只有整个南瞻部洲的百分之一！
　　不过短短一年的时间，便将大秦的领土，扩张了三倍，国运数量暴涨！
　　甚至有好几位仙道修士，在暴涨的国运推动下，度过大罗天劫，成功突破成为大罗金仙！
　　让三界各方势力，都一度陷入了自我怀疑之中。
　　突破大罗金仙有这么容易的吗？
　　国运加速修行真的有那么快？还能庇护冲关大罗金仙之人，保证不会被大罗天劫给劈死？
　　一时间，许多势力高层，都生出了建立国家，凝聚国运，以国运之力推动修行试一试的想法！
　　当然，南瞻部洲是不可能了，看人王嬴政和大秦的架势，恐怕是奔着一统南瞻部洲而去的！
　　他们若是想要开朝立国的话，也只能选择其他的地方，否者就是与大秦为敌！
　　……
　　时间继续流逝，二十年后，当大秦士兵踏破了最后一个国家后，属于大秦的旗子，总算是插到了南瞻部洲的每一个角落！
　　这也意味着，大秦彻底一统南瞻部洲，成为一洲霸主！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第641章 赤帝子刘邦！蠢蠢欲动的天庭！（3/3）
     　　亲眼看着大秦，只用了短短二十年的时间，就统一了诺大的南瞻部洲，三界各方势力都沉默了！
　　他们似乎看到了一个新的顶级势力，在冉冉崛起的过程！
　　尤其是在这二十年间，大秦涌现出了太多的天骄！
　　兵仙韩信，霸王项羽，刘邦，张良、萧何、龙且、英布、樊哙等等，他们个个都在战场上，突破成为武道仙王，或仙道大罗金仙，威震三界！
　　没错，项羽最终还是加入了大秦。
　　他不加入没办法啊！
　　在大秦展露出一统南瞻部洲的远大志向后，项氏一族若是不肯低头，仍旧想要复仇的话。
　　要么有朝一日被大秦灭族，要么就逃出南瞻部洲，再无光复项氏的机会！.
　　毕竟，大秦代表着人族正统，他项氏一族反对大秦，岂不是将自己置身于反贼的行列？人族其他强者，谁还会支持他？
　　在这种情况下，项羽只能低头，带着项氏一族加入大秦，建功立业，以大秦的资源，来提升自己和族人！
　　在壮大项氏一族的同时，也在默默的等待机会！
　　能等到最好，等不到也无妨，项氏一族重新崛起最重要！
　　嬴政对此毫不在意，他的心胸广阔，有纳四海八荒，气吞寰宇之势！
　　只要项羽是个人才，展露出自己的价值，并不再公开反对大秦，高举反旗，他就可以容忍对方的一些小问题！
　　有他坐镇大秦，项羽就算再有异心，再怎么不甘，也只能收起小心思，安心的为大秦出力！
　　这就是他作为始皇帝，作为大秦人王的自信！
　　倒是刘邦，一直被嬴政默默关注和安排！
　　由于他本就有大秦沛县泗水亭长的身份，在明面上，大家都觉得刘邦是大秦新涌现出的天骄。
　　但得到叶青提醒的嬴政，却是知道对方乃是天庭五老帝君中的赤帝之子转世！
　　这个身份，无疑是在说明，刘邦其实是天庭的暗子！
　　如果不知道这一点，未来在关键时刻，刘邦或许会带来不小的麻烦，但嬴政既然知道的对方的身份，那肯定是使劲压榨对方的价值！
　　而刘邦为了爬上大秦的高层位置，获取嬴政的信任，也不得不捏着鼻子为大秦出力。
　　在嬴政的刻意安排下，许多时候，他都得斩杀天庭的探子，亦或是覆灭天庭暗中扶持的国家，来获取军功！
　　因此，他这一路可谓是踩着同伴的尸骨晋升上来，这种感觉对他而言，简直是糟糕透了！
　　好在，二十年的时间过去，大秦终于一统南瞻部洲，他赤帝子转世的刘邦，也算是熬出头了。
　　因其卓越的军功，被嬴政封侯，成为汉侯，算是步入了大秦高层的行列，能够接触到不少大秦的机密了！
　　只是他并不清楚，嬴政正盘算着要怎么利用他的天庭卧底的身份，让天庭错估大秦的实力，然后狠狠的坑上天庭一把呢！
　　另一边，天庭凌霄宝殿，玉皇大帝已经召集了天庭众仙，召开大朝会！
　　所有的有资格开朝会的仙神，基本上都到齐了，包括一直跟玉帝不怎么对付的阐教、截教仙神，紫薇大帝、勾陈大帝等等！
　　因为这次大朝会的目的，只有一个，那就是该如何应对成为南瞻部洲霸主的大秦帝国！
　　正所谓天上一天，地上一年！
　　大秦用了二十年的时间，一统南瞻部洲，放在天庭众仙眼里，只有区区二十天的时间而已！
　　对他们而言，随便打个盹就不止二十天。
　　结果，就在这二十天的时间里，人间界便崛起了一个，对天庭极具威胁的势力——大秦帝国！
　　天庭的仙神，除了正常的修行之外，还能通过吸收炼化香火之力，来加快修炼速度，大幅度提升修为。
　　即便是上了封神榜的仙神，也能凝练出一具特殊的神道分身，然后用香火之力，提升神道分身的修为，这也算是变相的提升自己的修为和实力了！
　　此外，若是本尊不幸陨落，还能通过消耗大量的香火之力，迅速在封神榜中，凝聚出身躯和神魂，早一点回归！
　　而现在，大秦一统南瞻部洲，自然不会再让大秦子民，信仰天庭众仙神，为后者提供香火之力了！
　　还有一点，大秦始皇帝可是凝聚了人王位格的存在，是有资格成为人族第九位人皇之尊的！
　　以前的大秦实力不足，嬴政便是想要冲击人皇业位，也不可能成功，
　　如今的大秦，乃是南瞻部洲的霸主，嬴政成为人皇的可能性不小！
　　一旦他真的成为人族的第九位人皇，大秦便将会跟天庭平起平坐，极大的分润天庭权柄！
　　人道也会因此而圆满，诞生人道意志，彻底崛起！
　　所以，不管是从天庭众仙神的利益来看，还是从天庭权柄来看，亦或是考虑他们头顶上的天道，都不允许大秦继续成长下去了！
　　必须得狠狠打压大秦，甚至直接覆灭大秦！
　　也正是如此，此次天庭召开大朝会，天庭众仙神基本上都到齐了！
　　在商讨了三天时间后，天庭众仙神终于达成了一致意见，那就是消灭大秦，让其他如大周一般，忠于天庭的人道王朝，取而代之！
　　而天庭的三天，代表着人间界又过去了三年！
　　作为天庭名义上的老大，玉皇大帝当然知道赤帝子刘邦的身份！
　　既然决定要消灭大秦，那肯定得弄清楚大秦的真正实力和底牌，如此才能提前做出相应的安排，保证让大秦翻不了身！
　　于是，玉帝立刻施展秘法，跟人间界的刘邦沟通，让他将收集的关于大秦的信息，全部传回来！
　　刘邦倒也没有犹豫，立刻将他这三年间，悄悄打探的关于大秦的情报，甚至是自己猜测的消息，一并传回给玉帝！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第642章 师出有名？太白金星的招安？（1/3）
     　　凌霄宝殿上的玉帝，看着赤帝子刘邦传回来情报，不由得眉头一挑！
　　二十多年前，大秦开启南瞻部洲一统之战时，展露出的武道仙王和仙道大罗金仙，总数量加起来有上百人！
　　不过大家都知道，大秦肯定不会将所有的底牌拿出来，暗地里绝对还有不少隐藏的大罗级强者！
　　如今，大秦征战四方，涌现出了大量的天骄，明面上的大罗级强者，已经翻了一倍，达到了两百多人！
　　没想到，在赤帝子刘邦的暗中打探下，大秦隐藏在暗地里的大罗级强者的数量，竟然毫不逊色，甚至还要多一点，有接近三百人！
　　这样一来，明面上加暗地里的大罗级强者，便有五百人左右了！
　　即便这些人中的绝大部分，都是大罗初期或者中期，但放眼整个三界，拥有这么多大罗级强者的势力，也不会很多！
　　就算是天庭，在明面上的大罗级强者的数量，也比大秦的总数量，多不了多少！
　　难怪之前的时候，大秦的国运连连暴涨.
　　难怪大秦始皇帝嬴政，竟然十分狂妄的兵分四路，同时作战，原来是大秦有这个底气和实力！
　　也就是大秦现在，没有拿得出手的仙道准圣级强者，否者大秦已经可以算作三界顶尖势力了！
　　玉帝可以肯定，若是再让大秦安稳的发展百年时间，甚至要不了百年，只需数十年，天庭想要打掉大秦，恐怕都会耗费巨大的代价！
　　如果不知道大秦的底牌，也就罢了，自己或许会在忌惮之下，晚点对大秦出手，给大秦宝贵的发展时间！
　　现在嘛，既然已经知道了大秦的底牌，那就没必要拖下去了，拖得越久，天庭想要解决大秦的难度就越大，付出的代价也就越大！
　　不过，天庭身为三界中名义上的执法者，平白无故的对大秦出手，是肯定不行的，会引起各方势力的不喜！
　　毕竟，天庭今天因为忌惮大秦，就直接对大秦出手，那明天就可能会因为忌惮三界的某个实力，从而对其出手！
　　长此以往下去，三界不得乱套啊？！
　　倘若天庭有着绝对的实力，也就罢了，大家最多就是敢怒不敢言。
　　但偏偏天庭没有镇压一切的实力，那他就得按照规矩做事，不能无缘无故的对大秦出手，必须得师出有名才行！
　　哪怕所有人都知道，天庭对大秦出手的真正原因，是因为忌惮大秦，但只要有了正当的理由，大家也就不会说什么了！
　　想到这里，玉帝当即说道：“诸位爱卿，既然大家已经决定要对下界南瞻部洲的大秦帝国动手，那我天庭就得提前做出安排了！”
　　“本帝收到消息，大秦的大罗级强者，远不止明面上的两百来位，而是有五百多位！”
　　此话一出，天庭众仙神都不禁眉头一皱，五百多位大罗级强者？这确实有点难搞！
　　还好他们已经决定对大秦动手了，要是再耽搁下去，谁知道野蛮生长的大秦，在国运的推动下，又会诞生多少高手？
　　玉帝将众仙的神色尽收眼底：“本帝知道，大家平时都习惯出工不出力，只要有人能解决天庭的敌人就可以了！”
　　“但这次不一样！”
　　“大秦的实力太过强大，吾天庭中的各大派系，不管谁单独出手，都难以覆灭大秦！”
　　“所以，这此天庭众仙神，虚的倾力合作才行！”
　　“希望此次朝会结束之后，大家都下去做好准备，定要一战覆灭大秦，扬我天庭之危！”
　　“除此之外，还有一件事！”
　　“天庭不能无缘无故的对大秦出手，不知诸位爱卿，有什么办法，让天庭出兵师出有名？”
　　众仙神闻言，都是你看看我，我看看你，一时之间也想不到好办法！
　　就在这时，太白金星李长庚站了出来：“启禀玉帝，老臣倒是有一个办法！”
　　“我们天庭可以派人，前往下界的咸阳城招安！”
　　“倘若那始皇帝嬴政，同意招安，以后便是我天庭的手下，想要算计大秦的机会，多的是！”
　　“倘若嬴政不同意招安，那就更好办，我天庭便能以大秦不服天庭管教唯由，名正言顺的对大秦出手！”
　　众仙神闻言，不由得对视一眼，在心中暗赞太白金星果然是有两把刷子的，短短时间就能想出这么一个理由，不愧是玉帝最看重的手下！
　　虽然太白金星给出的理由有些牵强，但总体上却也勉强能说得过去。
　　毕竟，天庭在名义上，可是替天道管理三界的，不服从天庭的管理，就是不服天道。
　　天庭自然也就有理由开战，不算破坏规矩了！
　　玉帝点点头：“甚好！”
　　“既然此事是由爱卿提起，不如爱卿便一手去操办吧，速去速回！”
　　“老臣遵命！”
　　太白金星应了一声后，当即以最快的速度，下界而去！
　　大秦国都，咸阳城皇宫！
　　当嬴政听说天庭太白金星前来拜访时，内心十分的疑惑。
　　大秦和天庭，在之前一统南瞻部洲二十年战斗，不知道暗地里斗过多少次了！
　　当时因为天庭不便在明面上出手，导致多次输给大秦，双方现在就差撕破脸皮大战一番了。
　　没想到玉皇大帝，竟会在这个敏感的时候，派出太白金星前来，也不知道葫芦里卖的是什么药！
　　想不明白的嬴政，当即召集众臣，与对方见面！
　　“太白金星，不知你此次前来我大秦，可有何要事？”
　　面对嬴政的询问，太白金星倒也没有隐瞒：“始皇帝，大秦前些年发起战争，屠城灭国，不知道杀死了多少生灵，积累了海量的因果业力！”
　　“而我天庭奉道祖之命，管理三界，本该处理大秦的！”
　　“不过玉帝念在大秦不易，又一统南瞻部洲的份上，特派老臣前来招安！”
　　“只要大秦答应臣服我天庭，我天庭便可不计较大秦前些年犯下的滔天杀戮，能让大秦将功赎罪。”
　　“不知大秦可愿意接受招安？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第643章 剑指天庭：来战！（2/3）
     　　此话一出，大秦文武百官顿时群情激奋，对太白金星怒目而视！
　　他们是万万没有想到，太白金星竟然是代表天庭前来招安大秦的，这是有多看不起大秦？
　　东胜神洲的孙悟空，作为佛门圣人善尸，三界大神通者须菩提的亲传弟子。
　　被天庭招安，结果被天庭安排了一个弼马温的职位，此事早已经传遍三界，成为三界笑柄了！
　　难不成，天庭也想像戏耍孙悟空那般，戏耍大秦？
　　唯有极少数人想的更多，直到太白金星来者不善！
　　始皇帝嬴政，更是深深的看了太白金星一眼。
　　然后露出满脸不屑之色：“没想到堂堂天庭，竟然也要使用这种小伎俩，真是上不了台面！”
　　“难怪本应是三界地位最高，能与天道圣人比肩的天帝，却变成了一个跳梁小丑！”
　　“既然天庭想要名正言顺的，对我大秦出手！”.
　　“朕，大秦始皇帝，人王嬴政便成全你们！”
　　说到这里，嬴政拔出随身佩戴的神剑天问，剑指上天。
　　其目光似乎横跨虚空，穿过了三十三天界，看到了天庭凌霄宝殿上的玉皇大帝，大喝道：“玉帝，想要灭我大秦？尽管来战！”
　　此声音响彻虚空，配合着嬴政散发出的强大战意，顿时便惊动了三界诸强！
　　一番简单的推算之后，三界诸强算是明白了前因后果！
　　对此，有人欣赏，有人欢喜，有人不屑，有人嗤笑……
　　但不管三界各方势力的强者，是什么样的态度，大家的目光都被此事吸引了过来！
　　因为他们知道，面对嬴政的挑衅，天庭玉帝必然不会放过此次机会，会名正言顺的派兵攻打大秦！
　　这个时候，什么闭关修行？什么看猴子？都没有围观天庭和大秦的大战重要！
　　若是在二十多年前，大秦虽然占据瞻部洲的中原之地，始皇帝嬴政更是成功在泰山封禅，凝聚出人王位格！
　　但大秦表现出的实力，却并不怎么强大，跟天庭比起来，可谓是相差太远！
　　两者一旦爆发大战，怕是会呈现一边倒的局势！
　　而在二十多年后的今天，大秦作为一统南瞻部洲的霸主，展露出的强大实力和底蕴，已经让三界绝大部分势力，都为之震撼！
　　若是只看仙道大罗级强者，不看准圣级强者的话，大秦展露的实力，绝对能媲美三界的顶级势力！
　　而大秦在明面上都有了两百多位的大罗级强者，会没有准圣级强者吗？如果没有的话，今日敢剑指天庭，冲着玉皇大帝宣战？
　　所以，三界各方势力都觉得，大秦和天庭这两方势力打起来，天庭或许仍旧占据优势，但想要击败大秦，却并非易事啊！
　　这一下，三界诸强觉得自己有乐子看了，就是不知道两者这一战，会达到什么程度？
　　大秦的底气和天庭的底蕴，是否都能展露出来？
　　兴许是感受到了三界诸强的戏谑目光，凌霄宝殿上的玉皇大帝，脸色顿时就黑了不少！
　　一个小小的下界人王，居然敢当众挑衅自己这位三界天帝？这是在打自己的脸面啊！
　　若是自己没什么反应，岂不是要沦为三界笑柄？！
　　只见玉帝调动天帝权柄，在大秦国都咸阳城的上空，显化出一张巨大的面孔，盯着皇宫中的嬴政，散发出恐怖的气息，席卷天地虚空！
　　“嬴政小儿，你竟敢对天庭不敬，此乃严重挑衅天庭的威严，当诛！”
　　“大秦的百姓，嬴政获罪于天，尔等若是不想被嬴政牵连，速速宣告脱离大秦，本帝客饶恕尔等罪过！”
　　“否者，待天庭大军一到，大秦之中，凡支持嬴政者，杀无赦！”
　　话音落下之后，玉帝的面孔消散，但他的声音确实回荡在天地之间，被所有大秦百姓们知晓！
　　这顿时便引得大秦境内的百姓们，一片哗然！
　　还别说，真有不少人，被吓得宣告脱离大秦，这些人曾经都是隶属于被大秦征伐的四方诸国的人，以及曾经的极为顽固的六国余孽！
　　主要是大秦一统中原之地，甚至南瞻部洲的时间都不是很长，对百姓们的统治力度，并不是特别稳固！
　　曾经四方诸国和六国余孽的许多人，为了活着，都不得不臣服大秦。
　　现在面对玉皇大帝的威胁，面对来自上天的威胁，他们为了继续活着，自然就会想着脱离大秦了！
　　这些人的数量不少，宣布脱离大秦后，顿时便引得大秦国运震荡，让凌霄宝殿上的玉帝，露出了一丝冷笑！
　　只可惜，他并不知道大秦的真正底蕴和实力，自大秦一统南瞻部洲以来，过去了二十多年。
　　许多对大秦死忠的天骄，在发下了心魔誓言，还被大秦国运设下禁制后，都得以成功进入叶青的内天地中修行和突破！
　　这不仅让内天地再次飞速扩张，也让的大秦的底蕴变得更加庞大。
　　曾经只有三千多位的大罗级强者，已然暴涨到了五千多位，是赤帝子刘邦打探的十倍以上的数量！
　　也不知，当未来的某一天，这股力量暴露时，玉帝的内心会是什么样的感受！
　　甚至若非要挑选出对大秦死忠的修士，不让内天地有着外界百倍时间加速效果，有丝毫暴露的可能。
　　恐怕在外界二十多年，内天地两千多年里，突破仙王或大罗金仙的强者，只会更多！
　　也正是因为有着五千多位大罗级强者，外加九鼎神器、和氏璧，在镇压大秦国运，国运除了震荡之外，其实并没有怎么减少！
　　所以，始皇帝嬴政丝毫不慌，沉着冷静的下达命令，命令大秦的文武百官，做好战斗准备。
　　让诸多军中大将，调集大军，准备跟天庭战斗！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第644章 五大派系，天庭来袭！（3/3）
     　　天庭，凌霄宝殿中的玉帝，见到大秦的国运虽然在震动，但似乎没有什么别的变化，倒也没有失望！.
　　他估摸着应该是嬴政用自己的人王位格，催动人族九鼎神器，以及大秦的和氏璧，镇压了大秦国运，才没出现什么大问题！
　　想想也对，毕竟是统一了下界南瞻部洲的霸主，若是真的被他这点挑拨离间的小手段，给弄得元气大伤的话，就不配为一方霸主了！
　　于是，玉帝当即对着天庭众仙神下令道：“托塔天王李靖上前听令！”
　　“朕命你为此次灭秦之战的天庭兵马大元帅，统帅三军，你可愿意？”
　　李靖眼中一喜，这是给他送功劳啊：“多谢玉帝，臣愿意！”
　　玉帝点点头，又将目光看向了另一位统兵帅才，截教弟子，曾经大商的太师闻仲：“闻仲听令。”
　　“朕命你为此次天庭兵马副元帅，职位仅在李爱卿之下，望你和李爱卿倾力合作，一战消灭大秦，重振你大商太师声威！”
　　闻仲神色一肃：“启禀玉帝，臣领旨！”
　　不得不说，玉帝挑选的两位天庭兵马的统帅，也是十分有讲究的！
　　此次天庭众仙虽然达成了一致意见，要覆灭大秦，但谁出力多，谁出力少，也是一个值得研究的问题！
　　整个天庭大致可以分为五个派系，一为天帝昊天大天尊，或者说玉帝的亲信派系。
　　二为曾经的截教弟子派系，三位阐教弟子派系，四为佛门派系，六御大帝派系！
　　这五个派系，谁都希望其他派系的人，出力多一点，自己派系的人就会损失少一点！
　　毕竟两个强大势力之间的大战，肯定是少不了仙神陨落的！
　　可要是五个派系的仙神，都是这样的想法，说不定会弄巧成拙，出现天庭初战大败，颜面大损的事情！
　　所以，玉帝点了托塔天王李靖，和大商太师闻仲的将！
　　李靖在天庭中，可是非常显眼的存在，虽然不是玉帝的亲信派系，但却颇得玉帝器重。
　　以往有什么事情，比如讨伐下界叛逆，或讨伐下界妖魔鬼怪，玉帝一般都是优先让李靖带着天兵天将出马！
　　因为李靖在天庭的关系网，着实不小！
　　李靖当初的实力不咋地，其师傅为西昆仑散修度厄真人，后来遇到的燃灯道人，被赠予了玲珑宝塔，便成了对方的弟子！
　　李靖的三个儿子，金吒、木吒、哪吒，也都是拜入名门！
　　其中金吒拜师阐教文殊广法天尊，木吒拜师阐教普贤真人，哪吒则拜师阐教太乙真人！
　　他们四人的师傅，一个是阐教副教主，剩下三个均位列阐教十二金仙！
　　封神大战之后，燃灯、文殊、普贤三人背弃阐教，加入佛门，成为佛门的一方佛祖！
　　李靖、金吒、木吒三人，便可以算是佛门派系的代表了！
　　而哪吒则仍旧是阐教派系的代表！
　　此外，哪吒跟玉帝外甥，天庭司法天神杨戬，六御紫薇大帝伯邑考、勾陈大帝雷震子的关系也很不错！
　　所以，为了拉拢佛门派系、阐教派系和六御大帝派系的人，玉帝一直以来都对李靖一家颇为不错。
　　此刻让李靖成为三军大元帅，不怕这三个派系的人不出力！
　　相较于李靖，闻仲的关系网很简单，就是截教派系，可偏偏截教派系的人，在天庭的实力庞大。
　　毕竟当初封神大战中，截教上封神榜的人最多！
　　因此，玉帝还让闻仲成为三军副元帅。
　　如此一来，李靖代表三大派系，闻仲代表截教派系，再加上玉帝自己的亲信派系，五方派系的仙神，倾力合作，不愁灭不了大秦！
　　此刻，见李靖和闻仲领命，玉帝再次喝道：“天庭众仙听令，希望你们能好好配合天庭兵马正、副元帅！”
　　“以雷霆之势，消灭大秦，壮我天庭声威！”
　　“众仙，等你们踏破大秦，凯旋归来之时，朕会在这凌霄宝殿中，为你们论功行赏，保证不让你们失望！”
　　“出发！”
　　天庭众仙神闻言，各个喜笑颜开：“多谢玉帝，臣等领命！”
　　另一边，大秦国都咸阳城中。
　　当嬴政本人和文武百官们，都做好了战斗准备，军中大将也完成了调兵遣将之后。
　　没过多久，便见原本是艳阳高照，晴空万里的天空，陡然出现了一朵朵乌云，汇聚在一起后，似乎将阳光都给遮盖住了。
　　整个咸阳城上空的天色，都变得暗淡了下来。
　　要知道，大秦成为南瞻部洲的霸主之后，诸多大罗级强者合力扩张了咸阳城的范围，达到了方圆亿里大小，堪比一个中级小千世界的最低标准了！
　　而现在，天上的乌云竟将咸阳城的阳光，给全部遮盖，可见其范围之大，顿时便吸引了咸阳城内所有人的注意力！
　　也让暗中窥探这里的三界诸强，精神大振，暗道一声：“来了！”
　　下一刻，在众目睽睽之下，原本电闪雷鸣的漫天乌云，陡然从中间分开，露出了上面的亿万天兵天将，以及极为齐全的天庭众仙神。
　　见到这一幕，咸阳城中的不少大秦强者，都是心中一沉，没想到天庭竟然拿出了如此强大的力量，来对付大秦？！
　　这些天兵天将，修为最差的都堪比武道的五阶法相境，六阶真仙境和七阶仙尊境也不在少数！
　　便是堪比八阶仙王的大罗金仙级天将，都有数百位！
　　最关键的，是天兵天将的数量真的太多了，差不多是大秦士兵数量的百倍啊！
　　而且，谁也不知道，这亿万天兵天将，是不是天庭的全部力量？
　　在大秦强者为天庭的亿万天兵天将震惊的时候，三界诸强也在为天庭众仙神，几乎全部出动而震惊！
　　“那是玉帝外甥，天庭的司法天神杨戬？托塔天王李靖一家？天蓬元帅？二十八星宿？九曜星君？雷公电母，太师闻仲、截教三霄……嘶~好多的天庭仙神！”
　　“有资格站在天庭凌霄宝殿上的仙神，几乎都到齐了啊！”
　　“看来天庭这次，真的是要动真格的了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第645章 豪华阵容，父慈子孝！（1/3）
     　　三界各方势力的所有强者都能看出来，天庭这次是动真格的了，估摸着打算一战消灭大秦吧？！
　　因为这次天庭的阵容，真的很豪华！.
　　亿万数量的天兵天将就不说了，汇聚在大秦国都咸阳城的士兵。
　　看数量也就百亿左右，只有天兵天将的百分之一，这方面完全被天庭碾压。
　　在质量方面，大秦目前展露出的大罗级强者，似乎只有两百多位。
　　而天庭大军中，光是天兵天将里面的大罗级天将，都有五百位左右，是大秦的两倍！
　　虽然都是大罗初期和中期的强者，但大秦的众大罗，基本上也在这个层次。
　　这种情况下，天庭的大罗级天将显然是占据了巨大优势的！
　　除此之外，天庭还将有资格参加朝会的仙神，基本上全给拉来了，数量也有五百多位！
　　要知道，这些仙神可全都是大罗金仙强者。
　　即便曾经不是比如李靖、金吒、木吒，现在也因为庞大的气运，外加玉帝给出的大量资源，成功晋升大罗金仙！
　　而这些大罗强者之中，大罗后期，乃至巅峰境界的人不再少数，甚至还有少数的准圣强者。
　　比如天庭六御大帝中的紫薇大帝、勾陈大道、东极青华大帝，南极长生大帝，均为准圣。
　　哪怕前面两人是水货准圣，那也是准圣，实力足以碾压普通的大罗巅峰强者！
　　更别说紫薇大帝坐下，还有一个真武帝君，亦称真武荡魔大帝，是踩着三界妖魔的尸骨，崛起的强者，战斗力十分不凡！
　　还有出自截教的三霄仙子，以及三人的兄长武财神赵公明，掌管群星的斗姆元君金灵圣母等人！
　　所以，天庭众仙神的数量，不比大罗级天将的数量少，质量更是远超大罗级天将。
　　天庭摆出这样豪华的阵容，若是不能一战覆灭大秦，那真的会成为三界笑柄！
　　此刻，天庭大军站在咸阳城上空，居高临下的，看着下方汇聚的大秦士兵和强者，绝大部分人的眼中，都露出了一丝不屑！
　　他们承认，大秦作为一统南瞻部洲的霸主，实力是很不错，但跟天庭这个庞然大物比起来，还是差得太远
　　而且，大秦成为南瞻部洲霸主的时间也太短，根本积累不了多少底蕴的！
　　反观天庭，他们这次的阵容十分豪华，但有点关系背景的都知道，天庭其实并未拿出全力！
　　还有许多的天兵天将，留在天庭大本营呢。
　　在三十三天界之中，每一座天界都有大量的天兵天将镇守，其数量加起来，比他们这亿万天兵天将，高出了不知道多少！
　　所以，区区大秦也敢跟天庭斗？他们有那个实力吗？！
　　只见天庭大军的兵马大元帅李靖站出来，冲着下凡的大秦皇宫喝道：“大秦人王嬴政听着，我天庭大军已到。”
　　“本帅劝你们大秦速速投降，所有人放下兵器，自缚手脚，天庭便会对你们从宽发落！”
　　“若是敢顽抗到底，天庭今日便不再留情，会直接踏平大秦！”
　　“所有大秦叛逆，杀无赦！”
　　说到最后，李靖言语中的杀意凛然，任谁听了都知道他不是在开玩笑！
　　不过，三界诸强谁也没有放在眼里，因为这些不过是场面话而已，算是天庭大军的老传统了。
　　战斗开始之前，天庭总要劝降敌人一番，其目的主要是为了彰显天庭的仁义！
　　若是敌人接受劝降最好，不战而屈人之兵！
　　不接受也无妨，到时候战斗一起，天庭大军就可以毫不留情的出手，并斩草除根了！
　　而大秦作为新兴势力，直到这一点的人并不多，许多不知道大秦底蕴的人，还真是有些人心浮动！
　　察觉到这一点后，嬴政调动大秦国运，在天空中显化出一张巨大的自己的面孔：“天庭托塔天王李靖？”
　　“你一个靠儿子，才能在天庭站稳脚跟的人，有什么资格在朕面前大言不惭？”
　　“朕为人王，也是大秦始皇帝，想要跟朕对话，让你们天庭的玉帝亲自来。”
　　“至于你？再敢狂吠，等大战一起，我大秦的强者，便不顾一切的斩你祭旗。”
　　“滚！”
　　此话一出，暗中窥探的三界诸强，不少人都乐了。
　　因为嬴政还真没说错，李靖肉身封神之后，确实是依靠自己的三个儿子，才在天庭站稳脚跟的！
　　别说是三界各方势力的强者了，便是天庭众仙神中，有不少人都认可这一点！
　　尤其是李靖的小儿子，号称天庭第一反骨仔的哪吒，也在一旁偷笑。
　　但凡明眼人见了，都会觉得哪吒是在嘲笑李靖，赞同嬴政的话，果真是‘父慈子孝’啊！
　　瞥见这一幕的李靖，脸色顿时黑了下来，当即抬了抬手中的玲珑宝塔，给哪吒示意。
　　他的确打不过哪吒，但燃灯佛祖赐下的玲珑宝塔，确是正好可以克制和镇压哪吒。
　　所以，李靖每次用此宝物威胁哪吒的时候，不想被关小黑屋的哪吒只能认怂！
　　这次也没有例外，撇了撇嘴后，脸上重新变得肃然起来！
　　当然了，李靖也不是任何时候，都用玲珑宝塔威胁甚至镇压哪吒，一般都是在情节比较恶劣的时候才使用。
　　真要一直用此宝的话，迟早得消磨掉两人间的最后一点父子情谊，彻底闹翻！
　　这次，要不是哪吒在这大庭广众之下，拆自己的台，李靖也不想用此宝威胁！
　　见哪吒认怂，李靖的注意力重新放到嬴政身上，怒喝道：“大秦嬴政，你有什么资格，跟玉帝陛下对话！”
　　“玉帝陛下乃是三界天帝，而你只是人族的人王而已，除非你成就人皇之位，才有资格与玉帝陛下对话！”
　　“你如此狂妄，不愿接受天庭给你的投降的机会，本帅便成全你！”
　　“亿万天兵天将听令，祭天罗地网，封锁秦国，镇压叛逆，杀无赦！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第646章 恐怖的大秦国运神龙，反向下马威！（2/3）
     　　李靖话音落下之后，在场所有的天兵天将，乃至于天庭众仙神，齐齐施展同一种法诀，汇聚出了一股磅礴无比的力量，弥漫虚空！
　　在众人的关注下，这股力量眨眼间就演化成了一张规则交织的大网，向着下方的咸阳城笼罩而去。
　　这正是天庭的天罗地网，也可以称之为天规大网！.
　　其气息极为恐怖，便是三界中的大神通者，都面色凝重，仿佛感受到了浓郁的威胁！
　　他们不是不知道天庭有凝聚出天规大网的手段，但以往一般都是百万年天兵天将凝聚出来，其威力顶多媲美大罗金仙初期强者
　　但没想到，今日由亿万天兵天将，外加天庭众仙神凝聚出的天规大网，竟然如此的恐怖！
　　在诸多大神通者的感应中，一旦这张天规大网，成功笼罩咸阳城的话。
　　其范围内所有大罗金仙之下的修士，会被压制七成的实力。
　　就算是大罗金仙之上的修士，也会被压制三成的实力！
　　这对大秦帝国而言，无疑是一场巨大的灾难，也不知道大秦要如何应对？
　　就在大神通者乃至三界诸强这般想着的时候，便见一条亿万丈大小恐怖国运神龙，从那无形的国运之海中飞出！
　　在虚空中显化出身形，仰天长啸，发出了一声响亮的龙吟之声，声音传遍整个大秦箭雨，在天地之间回荡！
　　当此龙吟之声，跟天庭的天规大网碰撞到一起后，原本正在落下的天规大网，竟阻挡了下来，悬浮在空中！
　　下一刻，大秦国运神龙伸出一只龙爪，以迅雷不及掩耳之势，抓向天规大网。
　　只听一道轰鸣之声响起，原本让大神通者都为之忌惮的天规大网，轰然碎裂，四散而去。
　　最后更是消散在虚空之中，搅动得周围的天地灵气剧烈震荡。
　　见到这一幕，三界诸强都是惊骇不已。
　　谁也没有想到大秦的国运，竟然强盛到了如此地步？
　　凝聚出的国运神龙，竟然一爪就破灭了天庭亿万天兵天将和五百多位大罗级以上的天庭众仙神，联手施展出的天规大网？！
　　要知道，能被称为大神通者的修士，都是修炼到仙道准圣巅峰境界的强者，其修为至少都是准圣十重天以上！
　　天规大网能让大神通者忌惮，意味着它的力量，同样达到了准圣十重天层次！
　　而现在，它却被大秦的国运神龙一爪破灭，岂不是证明大秦国运神龙的力量，已经超过了准圣十重天，达到了准圣十一重天的地步？
　　这个境界的修士，已经不再是普通的大神通者，而是顶尖大神通者了！
　　整个三界，达到此境界的人，完全是寥寥无几的！
　　当然，拥有此战力的人，数量倒是不少。
　　只要准圣十重天的强者，催动先天至宝亦或是天生圣人的证道圣器，便能提升一重天的力量，达到准圣十一重天的战力！
　　还有其他的方法，也能有相同的效果
　　如今，三界各方势力看向大秦的目光，再无任何的轻视，反而充满了郑重和敬畏！
　　虽然国运之力有很多的弊端，比如地盘减少，人口减少，国运亦会跟着减少，但至少现在，大秦的国运之力，达到了准圣十一重天层次！
　　这也就是说，大秦帝国在顶尖战力方面，有了一位准圣巅峰的十一重天强者。
　　再算上诸多武道八阶仙王和仙道大罗金仙，大秦帝国可谓是妥妥的三界顶尖势力啊！
　　这一下，天庭想要覆灭大秦帝国，怕是没那么容易了！
　　别说是暗中窥探的三界诸强了，便是天庭众仙神，也是同样的想法！
　　原本他们联手施展天规大网，是想给大秦当头一棒，给大秦来个下马威的，没想到现在，他们反倒被大秦来了一个下马威。
　　虽然他们有一些准圣强者，最强者的战斗力也只能达到准圣后期九重天的地步，但跟准圣十一重天比起来还是差得太远！
　　大秦国运神龙完全可以凭借一己之力，挡住他们这五百多位仙神，甚至全部镇压也不是不可能。
　　所以说，想要覆灭大秦，天庭必须得拿出真正的底蕴了！
　　稳坐在凌霄宝殿上的玉帝，自然也知道这一点！
　　只见他第一时间朝着兜率宫的方向看去：“老君，大秦一直隐藏实力，竟然在不声不响之间，积累了如果强大的国运！”
　　“若是此战不能覆灭大秦的话，未来怕是再也没有机会了！”
　　“人族的三皇五帝，见到大秦的潜力后，必定会死保大秦，助那嬴政小儿成为第九人皇！”
　　“到时候，他的人皇位格就会与本帝的天帝位格，平起平坐。”
　　“人道也会因为九位人皇归位，得以圆满，从而威胁到天道！”
　　“老君，你作为师兄太清圣人的善尸，难道还要在兜率宫里继续看戏吗？”
　　“以老君你准圣十重天巅峰的实力，再催动先天至宝太极图，必定可以压制大秦国运神龙，甚至压制对方！”
　　“如此一来，天庭大军便可长驱直入，一举覆灭大秦！”
　　兜率宫内，太上老君微微笑道：“玉帝言重了！”
　　“就算吾不出手，玉帝你自己也可以解决的！”
　　“玉帝你的势力，完全不逊于吾，若是调动天帝权柄，同样能爆发出准圣十一重天的力量，挡住大秦国运神龙，绰绰有余了！”
　　“更别说你的本尊昊天，本身就拥有准圣十一重天的修为，他要是肯出马的话，调用天帝权柄，消灭大秦完全是轻而易举的事情！”
　　“再者说了，三界中的两军对垒，一般都是兵对兵，将对将！”
　　“那大秦的始皇帝嬴政，既然操控国运神龙出手破灭天规大网，玉帝你也可以亲自出手，牵制住对方，没有人会说什么的！”
　　“所以，吾就不掺和其中了，吾还得继续炼丹呢！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第647章 双帝对峙！玉帝，你感不感动？（3/3）
     　　听到太上老君拒绝出手，一副要吃瓜看戏的意思，玉帝的脸色不由得黑了下去！
　　如果有可能的话，他现在就想前往兜率宫，打爆这个老家伙的头！
　　可惜，这件事是没可能，且不说对方乃是道祖鸿钧坐下首徒，盘古三清之首的太清圣人的善尸，就算是对方的实力，也不是他能匹敌的！
　　正如他刚刚说说，太上老君的修为处于准圣十重天巅峰，若是动用太极图的话，便能爆发出准圣十一重天巅峰的实力！.
　　而他自己的修为，和太上老君相当，但调动天帝权柄后，最多也就堪比准圣十一重天初期的样子！
　　没办法，他毕竟只是天帝善尸，不是真正的天帝，只能调动部分天帝权柄。
　　倒是他的本尊昊天大天尊，拥有准圣十一重天中期的修为，可以调动全部的天帝权柄，战斗力能提升到准圣十一重天巅峰层次，和太上老君一样！
　　只是太上老君可是有帮手的，比如玉清圣人的善尸玉清真王，同样可以爆发出准圣十一重天巅峰的力量！
　　以一对二，他的本尊昊天大天尊，肯定没有胜算！
　　所以，他是没可能对太上老君动手的！
　　看来，现在他必须得亲自出手了，或许也不需要费太多的力气，只要牵制住大秦始皇帝以及大秦国运就行了！
　　剩下的，天庭的亿万天兵天将，以及天庭众仙神，完全可以自己解决，没必要将天庭的真正底蕴，平白暴漏出去！
　　念及于此，便见他立刻调动天帝权柄，加持己身。
　　刹那间，他身上散发出的气息，便打破了桎梏，一路暴涨到了准圣十一重天初期。
　　下一刻，便见他体内的磅礴力量涌现，在天庭亿万天兵天将的面前，凝聚出了一道巨大的化身，盯着大秦的国运神龙！
　　“嬴政，你之前不是嫌太白金星的地位不够，想要跟本帝亲自对话吗？”
　　“本帝如你所愿，便来见你一面！”
　　“但本帝也要看看，你嬴政有没有资格，能跟本帝对话！”
　　话音落下，便见玉帝的庞大化身一掌压下。
　　瞬息间，一股无匹的威势自掌劲中散发出来，席卷天地四方，引得万道震动，让虚空出现了阵阵涟漪，也让三界许多的强者都无比震惊。
　　在他们的内心，玉帝不就是个名义上的天帝傀儡吗？怎么会如此强大？
　　这一掌爆发出的力量，竟然丝毫不逊于大秦国运神龙的力量？也达到了顶尖大神通者的准圣十一重天层次？
　　他们是不是还没睡醒，在做梦啊？
　　别说是三界诸强了，就算是天庭众仙神中，一些比较年轻的仙神，之前心中也都是这个想法！
　　现在大家才发现，合着小丑竟是他们自己？
　　玉帝能坐上天帝之位，依靠的不仅是道祖坐下童子的身份，也有那一身强大的力量！
　　震惊之后，不管是三界诸强，还是那些年轻的天庭仙神，看向玉帝的目光，就变得十分敬畏了，再无以前丝毫看不起的样子！
　　甚至心里还有些慌，担心玉帝秋后算账！
　　对于这些人的情绪变化，玉帝并没有理会，他的所有注意力都放在始皇帝和大秦的国运神龙身上！
　　面对玉帝的悍然出手，始皇帝也没有畏惧，再次操控大秦国运神龙，腾空而起，朝着玉帝施展出的掌劲咆哮而去！
　　下一刻，两者在虚空中碰撞到了一起。
　　伴随着一道轰鸣之声响起，玉帝的掌劲当场破灭。
　　而大秦国运神龙也被拍的原路倒飞而回，亿万丈大小的身形，似乎溃散了一些！
　　好在国运神龙并非真正的生灵，跌落到国运之海后，通过吸纳大秦国运，很快就恢复如初！
　　玉帝化身见状，露出一丝不屑：“嬴政，你们大秦的国运神龙，不差！”
　　“但有本帝在这里，你休息操控其逞威！”
　　“若是不想让的咸阳城，受到本帝和大秦国运神龙的交战波及的话，本帝劝你，还是老老实实的在一旁看着吧！”
　　“你我双方麾下的战斗，就让他们自己解决吧！”
　　“正好，本帝听说你们大秦，隐藏了不少大罗级强者，不如让他们都站出来，让本帝和三界诸强看看，他们都有些什么本事？”
　　听到玉帝言语中的挑衅，始皇帝并未动怒。
　　直接凝聚出了一道国运化身，来到和玉帝平齐的高度，遥遥的看着对方：“玉帝，你想看我大秦隐藏的底蕴？”
　　“放心吧，朕会让你看到的，你先别急！”
　　“现在，还是先让朕给天庭送上一份礼物吧！”
　　“王翦，将人带上来！”
　　话音落下，便见一位浑身上下，散发出堪比仙道准圣气息的强者，带着一个被封印了全部力量和声音的人，来到嬴政的国运化身面前！
　　“启禀陛下，大秦叛逆刘邦已经带到，还请陛下处置！”
　　听到王翦的话，暗中窥探的三界诸强，都十分纳闷，议论纷纷：“咦，我好像对这个叫刘邦的家伙，有些印象！”
　　“我记得他在大秦一统南瞻部洲的战斗中，立下了汗马功劳，已经被大秦封侯了呀，现在怎么变成大秦的叛逆了？难道他背叛大秦了？”
　　“没错，说起来这家伙还依靠大秦国运，推动修为飞速提升，最终突破到大罗金仙了！”
　　“不过，这家伙胆子是真的大呀，靠大秦国运修成的大罗金仙，竟敢背叛大秦？岂不是在找死？”
　　嬴政化身微微笑道：“玉帝，你对这个人应该不陌生吧？”
　　“前些年，他可没少斩杀你们天庭，在南瞻部洲扶持的国家或宗派势力啊！”
　　“他能够封侯，也全靠这些事情中获得的功劳啊！”
　　“现在，朕要帮你斩了他，为天庭除去一个敌人，不知道你心中感不感动？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第648章 玉帝的考量！嬴政的赶尽杀绝！（1/3）
     　　暗中窥探的三界诸强，听到嬴政的这番话语，不由得心中一动，似乎品味出了别样的意味。
　　莫非这位刘邦，乃是天庭埋在大秦的暗子？
　　顿时，大家的目光，都立刻朝着玉帝的化身看去！
　　正巧，另一边的玉帝，在听到嬴政问自己‘感不感动’的时候，整个人的脸色，以肉眼可见的速度黑了下来，心中可谓是愤怒无比！
　　别人不知道刘邦的真实身份，难道他还不知道吗？.
　　今日若真叫嬴政在大庭广众之下，斩了刘邦，便是在打天庭的脸，他也不好跟五老帝君中的赤帝君交代啊！
　　而且，除了愤怒之外，玉帝还隐隐生出了一丝不妙的预感！
　　他这次敢直接了当的派兵进攻大秦，便是因为刘邦帮他探明了大秦的底蕴！
　　他自己觉得万无一失，所以才会连试探都不试探，就直接发起总攻击，直奔大秦国都咸阳城而来！
　　大秦的国运神龙展现出的力量，极为恐怖，达到了准圣十一重天初期层次，便已经超出他的预料了。
　　结果现在，自己埋在大秦帝国的卧底刘邦，居然被对方发现了？看样子还是早就发现了？
　　那之前刘邦给自己传来的关于大秦底蕴的信息，真的可信吗？恐怕非常值得怀疑啊？！
　　以刘邦的真正身份，是肯定不会骗自己的，但大秦却是可以先做假，再将假信息‘泄露’给刘邦，最后刘邦自然便会传回假信息了！
　　想到这里，玉帝心中已然变得凝重了许多，大秦帝国的真正实力，或许会出乎他的意料！
　　不过大秦有所隐藏，难道他天庭没有隐藏吗？
　　若是把他天庭隐藏的力量，全都拉出来，覆灭大秦完全是轻而易举的事情！
　　只是，为了一个小小的大秦，就暴露天庭的全部底牌，值得吗？
　　玉帝想了想，怕是并不值得，他自从成为天帝开始，便在暗中培养了天庭的诸多底牌。
　　目的就是为了有朝一日，展露之时，以绝对的势力，压过三界各方势力，逼迫大家臣服天庭。
　　从而使得天庭成为真正意义上的三界管理者，而不只是现在名义上的管理者！
　　到了那时候，他作为天帝，证道混元完全是轻而易举的事情，说不定就连天道也会降下鸿蒙紫气，让他成为天道圣人！
　　如此一来，便是他那六位天道圣人师兄、师姐，也要屈居在他这位天帝之下！
　　这才是他本尊昊天大天尊一直以来的最大野心，万万不能因为一个小小的大秦，就暴露出去。
　　哪怕到了必须要暴露的时候，至少也不能全部暴露出去！
　　所以，他现在若是还想要一举覆灭大秦的话，那就必须得找人帮忙了！
　　佛门应该是个不错的求助对象，他也不怕佛门不答应！
　　毕竟，佛门之前被巫族给坑惨了，对功德气运的渴求，已经快要达到一个变态的程度了！
　　此次帮忙消灭大秦，或许无法获得功德、气运，但却可以获得天庭的好感！
　　最关键的是，不久之后，须菩提的亲传弟子孙悟空，还要大闹天空一次，以及未来的西游量劫，佛门都需要天庭的密切配合。
　　要是天庭给佛门拖后腿的话，佛门根本就没办法获得足够的功德、气运！
　　所以，玉帝认为只要他开口，须菩提和阿弥陀佛两人，是肯定不会拒绝的！
　　念及于此，一直坐镇在凌霄宝殿的玉帝本人，当即便给须菩提和阿弥陀佛两人传讯！
　　而显化在咸阳城上的玉帝化身，则是冷冷的说道：“嬴政，你可知道你在做什么？你可知刘邦的身份？”
　　“放了他，再向天庭俯首称臣，本帝可以饶恕大秦对天庭不敬的罪过！”
　　“否者，今日大秦必灭！”
　　嬴政闻言，露出嘲讽的笑容：“玉帝，你在威胁朕？”
　　“朕乃人王，亦是大秦的始皇帝，绝不会受任何人的威胁！”
　　“你以为朕不知道刘邦的真正身份吗？不就是你们天庭五老帝君中，赤帝君之子的转世吗？”
　　“没想到你们天庭倒是十分舍得啊？为了打探我大秦的底蕴，竟然让赤帝子专门轮回转世到人族，成为我大秦子民！”
　　“可惜，你没想到吧，朕还是知道了他的身份！”
　　“对了，说了这么久，五老帝君怎么还不出现？尤其是赤帝君，难道一点也不在或他这子嗣的性命？”
　　“既然他不在乎，那本帝也就没什么好说的了。”
　　“王翦，杀赤帝子刘邦祭旗，壮我大秦声威！”
　　“此战，我大秦必胜！”
　　玉帝化身闻言，当即面色一变，大喝道：“且慢！”
　　虽然他的反应很快，但还是迟了。
　　一旁的王翦，不带丝毫的犹豫，当即拔剑一斩。
　　强横的剑气，席卷而出，轰击到刘邦身上！
　　若是刘邦没有被国运封印实力的话，或许还能勉强挡下来，但他现在正处于被封印的状态，根本就没有任何的抵抗力！
　　随着剑气临身，刘邦便在众目睽睽之下，形神俱灭，只余一点真灵遁入虚空，想要轮回转世！
　　如果刘邦真的是身份普通的天庭暗子也就罢了，但他偏偏是天庭五老帝君中的赤帝之子转世！
　　嬴政可是知道，当初他们大秦背后的武祖，在度过创法天劫后，被五老帝君中的青帝君袭击，以大欺小。
　　若非武祖有着玄妙手段逃脱，恐怕就栽在那里了！
　　所以，对叶青十分尊敬的嬴政，并不想让刘邦的真灵逃脱，他准备赶尽杀绝！
　　于是，嬴政立刻调动大秦国运，封锁并震荡虚空。
　　下一刻，刘邦的真灵，竟然重现显化而出，显然是没能及时进入阴间的六道轮回转世，从而被震了出来！
　　一道虚幻的刘邦身影显化，满是惊恐的冲着嬴政求饶道：“始皇帝，绕我一命，放我的真灵去转世吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第649章 五老帝君出手！惊现祖龙！（2/3）
     　　与此同时，明白嬴政打算的玉帝，可谓是怒火冲天：“嬴政，你竟然如此不守规矩？连赤帝子转世之身的真灵，都不愿放过？”
　　“你是想要与我天庭，不死不休吗？”
　　听到玉帝这话，嬴政冷冷一笑：“不死不休？”
　　“难道你天庭这次，出动了这么豪华的阵容，不是抱着一战灭我大秦的想法来的吗？”
　　“是你天庭，先要与我大秦不死不休的，还指望本帝对你手下留情不成？！”
　　“当然，如果是天庭的其他仙神，本帝倒也不是不能放他们的真灵离去，但可惜，此人偏偏是赤帝子的转世之身！”.
　　“但凡跟天庭五老帝君有密切关系的人，杀无赦！”
　　“所以，死！”
　　话音落下，便见大秦国运神龙在嬴政的操控下，伸出龙爪，朝着赤帝子的真灵抓去！
　　赤帝子巅峰时期，也不过是仙道准圣初期罢了，跟准圣十一重天的大秦国运神龙差的太远，根本就逃不掉。
　　被龙爪一把抓住，然后用力一握，只听一道‘咔嚓’之声响起，赤帝子的真灵，顿时应声而碎，消散在天地之间！
　　也就在这一刻，一阵浩大的声音，从三十三天界的方向传来：“始皇帝，手下留情！”
　　只可惜，已经迟了！
　　下一刻，虚空裂开，五道散发出恐怖威势的身影，踏步而出，其中一道身影，还散发出浓郁无比的杀气！
　　而另一道身影，则十分眼熟，正是当初袭击过叶青的青帝君！
　　很显然，这五人正是天庭的五老帝君！
　　散发出浓郁杀气的人，便是赤帝子的父亲赤帝君了！
　　只见他声音冰寒：“始皇帝，本座让你手下留情，你没听到吗？”
　　嬴政面露不屑：“听到了，那又怎样？”
　　“本帝说过，天庭之中，但凡跟你们五人，有着密切关系的仙神，通通都得死，连真灵也要破灭，再无轮回转世的机会！”
　　“好胆！”
　　此话一出，不仅是赤帝君暴怒，便是五老帝君中的其余四位帝君，也全都暴怒：“嬴政小儿，你这是在找死！”
　　“若本座五人不插手，你们大秦面对天庭大军，或许还能挣扎一番！”
　　“但你竟敢招惹我们，那就是在加速大秦破灭，你们大秦死定了！”
　　说到这里，五老帝君再也忍不住，直接对着大秦的国运神龙出手了！
　　“青帝掌、赤帝掌、黑帝掌、白帝掌、黄帝掌，五行合一，五行神掌！”
　　“玉帝，还不出手，更待何时？杀！”
　　五老帝君一出手，便是惊天动地，将他们准圣十重天巅峰的修为和实力，展现的淋漓尽致！
　　等到青色、赤色、黑色、白色、黄色这单独的五道掌印，在虚空中融为一体，变成了一道巨大的五色掌印之时。
　　此掌印赫然已经打破了桎梏，散发出了准圣十一重天层次，完全不比先前玉帝和大秦国运神龙，对拼那一招，展现出的力量差！
　　玉帝显然也是清楚五老帝君的实力，在他们出声提醒的那一刻，便毫不犹豫的出手，一拳轰出。
　　恐怖的拳劲和五色掌印并列，一起朝着大秦国运神龙轰击过去！
　　国运神龙一声咆哮之后，毫不畏惧的冲天而起，发起冲击！
　　当双方在虚空中碰撞到一起时，瞬间便产生了一股恐怖的冲击波，向着四周席卷而去，所过之处，虚空都在颤动不已！
　　大秦国运神龙以一敌二，和拳劲、掌印不停碰撞！
　　看似凶猛无比，可惜最终还是不敌，被打的倒飞而回，发出了阵阵哀嚎！
　　就连与国运神龙心神相连的嬴政，也遭受了不小的反噬，不由得闷哼一声，嘴角溢出了丝丝血迹！
　　这还是因为他在国运的推动下，已经修炼到了仙王后期，堪比仙道准圣！
　　否者，在此次反噬之下，必将被当场重创！
　　此刻，拳劲和掌印击飞了国运神龙后，当即发挥出宜将剩勇追穷寇的精神，对着它紧追不舍，先要一举将其破灭。
　　嬴政见状，当即擦拭掉嘴角的血迹，冷哼一声：“玉帝，五老帝君，别以为本帝就没有其他手段了！”
　　“凭你们几个，就想击败我大秦国运神龙，简直做梦！”
　　“祖龙前辈，该你出手了！”
　　嬴政说完之后，原本无形的国运之海，顿时显化出来！
　　一股恐怖的意志，自国运之海中苏醒，朝着国运神龙涌去！
　　刹那间，大秦国运神龙的双眼，就变得明亮起来，浑身上下，更是散发出唯我独尊办的霸气和皇道龙气！
　　下一刻，国运神龙伸出一只龙爪，冲着拳劲和掌印拍去！
　　只听砰砰两声，拳劲和五色掌印，就好像是纸糊的一般，被龙爪拍碎！
　　而后，龙爪以雷霆之势，对着玉帝和五老帝君，继续拍去！
　　玉帝几人见状，不敢丝毫施展防御手段：“昊天塔！”、“五行转轮！”
　　顿时，一座散发出先天极品灵宝的九重宝塔，以及用先天五行本源凝聚而出的五行转轮，将它们各自的主人，保护起来！
　　轰轰轰！
　　玉帝和五老帝君直接被拍飞出去，口中喷出鲜血，气息大降！
　　等他们重新在虚空中站定之时，五老帝君露出一脸惊骇的表情：“祖龙？你这个老家伙还活着？这怎么可能？！”
　　此话一出，三界皆惊！
　　祖龙？莫非是龙族的那位祖龙？龙、凤、麒麟三族争霸时期的那位天地霸主之一的祖龙？
　　他不是早就死了吗？为了偿还龙族造下的因果业力，自愿舍去性命，连那强大的祖龙之躯，都一起舍去，怎么可能还活着？
　　可五老帝君也是从龙、凤、麒麟三族争霸时期，活下来的老古董了，不可能会认错的！
　　难道刚刚对他们和玉帝出手的，真的就是那位威名赫赫的祖龙？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第650章 佛门二圣善尸出手！无力回天？
     　　在三界诸强心中猜测连连的时候，眼神明亮的大秦国运神龙，陡然开口道：“没想到本座陨落了这么多，竟还有人记得本座的存在！”
　　“更没想到，记得本座的人，竟然是你们这五个废物！”
　　听到此话，三界诸强顿时一片哗然，议论纷纷。
　　没想到对方竟然自爆身份，真的是祖龙！
　　而五老帝君则因为祖龙口中的‘废物’二子，变得恼羞成怒起来：“放肆！”
　　“祖龙，这已经不再是你的时代了！”
　　“你虽然复生归来，但也就剩下一道残魂罢了，应当低调一些，好好的隐藏起来修行，而不是在这里口出狂言！”.
　　“我等现在乃是天庭的五老帝君，还凝聚了五老帝君位格，论身份地位，不比你当初的巅峰时期差！”
　　“你若是再敢诋毁我们，就别怪我天庭将你彻底灭杀！”
　　祖龙闻言，露出一抹人性化的不屑：“诋毁？你们五个废物也配让本座其诋毁？真是笑话”
　　“想当初，龙、凤、麒麟三族争霸的时代，你们就已经有了堪比仙道准圣的修为，也算是一个不大不小的高手了！”
　　“但却因为畏惧死亡，不愿参与到那场天地量劫之中来，便躲避来闭关，直到本座陨落之前，都没有再见过你们！”
　　“岂不闻生死之间虽然有大危险，却也有大机缘！”
　　“你们不参与天地量劫，隐居修行！”
　　“如今，距离当初已经过去好几个时代，数千万年的时间，结果才修炼到准圣十重天巅峰，连准圣十一重天都没有，不是废物是什么？！”
　　“连本座这道残魂，发挥出的实力，都比你们强，还敢说你们不是废物？！”
　　五老帝君听了，顿时就被气的面色涨红，偏偏他们还找不到理由反驳，心中憋屈极了！
　　于是，五人赶紧转身冲着玉帝抱拳道：“玉帝，希望你能通知大天尊，让他出手镇压了这嚣张的祖龙！”
　　“对方虽然复活，但状态明显不对，应该是残魂跟大秦国运相融，借助大秦国运神龙复活的，双方已然紧密的绑定在了一起！”
　　“所以，祖龙和我们天庭之间，没有任何和解的余地！”
　　“如今，大秦国运强，则祖龙强。”
　　“但要是灭了祖龙，大秦国运也会迎来毁灭性的打击，再配合亿万天兵天将和众仙神，就能轻松覆灭大秦！”
　　玉帝化身的神色一阵变换，然后斩钉截铁的说道：“放心吧，今日这大秦，灭定了！”
　　“谁来也拦不住，朕说的！”
　　“两位师兄，你们还不出手，更待何时？！”
　　“阿弥陀佛！”
　　玉帝说完，虚空中便响起了一声佛号，而后佛门须菩提和阿弥陀佛的身影，便突然出现在战场上，跟祖龙遥遥相对！
　　见到这两人，三界诸强都是惊呼不已，没想到天庭的玉帝，为了消灭大秦，竟然连他们都请来了。
　　这下，佛门和天庭这两个顶尖势力联手，大秦便是有祖龙想助，怕也无力回天啊！
　　“阿弥陀佛，祖龙，没想到今日我师兄弟两人，还跟你战斗一场，实乃三生有幸！”
　　“便让我们来领教一下，你这位曾经的天地霸主的手段吧！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，须菩提和阿弥陀佛便不再说话，直接催动了各自本尊，留给他们的证道圣器七宝妙树和接引宝幢，向祖龙发起了进攻！
　　刹那间，两股浓郁的圣威爆发来，席卷三界，让须菩提两人实力暴涨！
　　原本都是准圣十重天巅峰的他们，在本尊证道圣器的加持下，暴涨一重天，爆发出准圣十一重天巅峰的力量！
　　面对两件证道圣器的攻击，祖龙也不禁面色微变。
　　虽然他的意志入主大秦国运神龙之躯，但并不能爆发出巅峰时期，堪比准圣十二重天的力量，顶多也只能达到准圣十一重巅峰层次。
　　没办法，他现在只是一缕残魂复活，状态远不如巅峰！
　　再加上大秦国运的体量和质量，也还差了许多，不足以让他爆发出巅峰时期的力量！
　　因此，他面对两位能爆发出准圣十一重天巅峰力量的强者，却也是感觉十分棘手！
　　好在他借助大秦国运复生，与大秦国运形成了共生关系，彻底绑定在一起，对大秦的底蕴，还是非常清楚的！
　　他不需要击败须菩提和阿弥陀佛，只需要牵制住两人即可！
　　念及于此，祖龙便也将全部精力，用来应对和牵制须菩提两人：“祖龙之爪！”
　　顿时，一只巨大的龙爪浮现，迎向了七宝妙树和接引宝幢！
　　三者在虚空中不停碰撞，让空间都出现了一道道裂痕！
　　祖龙虽然以一敌二，但短时间内，并未落入下风，让三界诸强暗赞，不愧是曾经的天地霸主，实力和战斗意识果然强大！
　　这时，五老帝君说道：“玉帝，祖龙已经被牵制住了。”
　　“嬴政无法再操控大秦的国运神龙，现在乃是消灭大秦的最好机会！”
　　“还请玉帝下令，让天庭大军出击吧，争取以最快的速度，让大秦灭亡！”
　　听到五老帝君的提醒，玉帝微微笑道：“五老帝君所言甚是！”
　　“天庭大军听令，杀！”
　　玉帝的命令一处，托塔天王李靖不敢有丝毫的犹豫，当即指挥亿万天兵天将，井然有序的发起了冲锋！
　　天庭众仙神也十分有眼力见的，向着大秦的诸多大罗级强者，展开进攻！
　　“玉帝，本帝也要出手了！”
　　“嬴政竟敢斩杀吾儿，还灭他真灵，让他彻底陨落，再无任何复活机会，本帝一定亲自斩杀嬴政，替吾儿报仇，方能解恨！”
　　玉帝看着杀意凛然的赤帝君，点头道：“朕同意了，赤帝君尽管出手便是！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第651章 反击！玉帝，救我！（1/1）
     　　（今天就这一章了，祝各位几百个月的宝宝们，六一儿童节快乐！）
　　一般来说，两个势力之间的大战，都是兵对兵，将对将。
　　尤其是在双方的实力，相差并不是特别悬殊的时候，更要遵守这个规则，否者会遭到人嗤笑。
　　所以，想要出手斩杀嬴政，最好是玉帝亲自出手！
　　而玉帝自持身份，打算等消灭了大秦的有生力量，让大秦的覆灭成为定局之后再出手击杀嬴政。
　　这算是给对方人王身份的一个尊重，也算是保证自己天帝身份的逼格！
　　要是随便让一个天兵天将中的小喽啰，去斩杀嬴政的话，那他这个天帝，可就太掉价了！
　　别人嘴上不说，但心里肯定很鄙视他.
　　但现在，五老帝君中的赤帝君，主动请缨要对嬴政出手，玉帝也不好阻止。
　　毕竟，赤帝君之子转世的刘邦，不仅形神俱灭，魂飞魄散，就连真灵都被嬴政下令给扬了，双方之间的仇恨，可谓是不共戴天！
　　再加上赤帝君的身份也比较高，倒是有那个资格对嬴政出手，传出去也不会堕了他和玉帝的威风！
　　所以，玉帝最终才会同意！
　　此刻，赤帝君满脸杀意的看着嬴政，说道：“嬴政小儿，正所谓得饶人处且饶人，更别说你还是一介人王，居然连吾儿的真灵都不愿意放过！”
　　“如此丧心病狂之人，不配活着！”
　　“本帝君今日要亲手斩了你！杀！”
　　一声怒吼之后，赤帝君也不给嬴政说话的机会，大步上前，冲着对方直接一掌拍出，正是他刚刚施展过的赤帝神掌！
　　刹那间，一道准圣十重天巅峰层次的赤色掌印，直奔咸阳城皇宫的嬴政本人，镇压而去！
　　恐怖的威势，顿时就让打秦的百亿士兵们，都有些惊慌失措，只是他们被天庭亿万天兵天将围攻，根本抽不开身去帮嬴政抵挡！
　　即便是少部分大罗金仙，也同样感到惊慌！
　　但大部分的大罗金仙和武道仙王，都没有丝毫的情绪变化，仿佛根本就不担心他们的始皇帝嬴政会受伤一样！
　　因为他们都是在叶青的内天地之中突破的，对大秦的底蕴，还是有几分了解的，虽然不知道具体数字，但可以肯定的是，数量很多很多！
　　见到这一幕，三界诸强中的大部分人都来了兴趣，暗自猜测大秦还有什么底蕴，能让嬴政跟诸多大罗级强者，如此镇定？
　　唯有少部分人，才觉得嬴政不过是装腔作势罢了，很快就会在赤帝君的赤帝神掌下，原形毕露，被一整重创，甚至灭杀！
　　不过，不管是哪种想法，大家都在关注嬴政生死，以及猜测大秦是否还有什么底牌，能抵挡住赤帝君的进攻！
　　眼看赤帝神掌的掌印，距离大秦咸阳城皇宫越来越近的时候，一条由神通组成的浩大洪流，陡然皇宫内部飞出，跟掌印碰撞到了一起！
　　轰隆一声巨响，赤色掌印竟然连一息的时间，都没能坚持住，便应声而碎。
　　随后，浩大的神通洪流，以摧枯拉朽之势，直奔赤帝君撞去，恐怖的威势，让他勃然色变：“诸帝君，玉帝，快快救我！”
　　事实上，不用赤帝君开口，玉帝和剩下四位帝君，都已经发现了不对劲，感应到了神通洪流的强大威势！
　　不敢有任何的迟疑，五人便身形一闪，来到赤帝君身旁，然后一起出手！
　　“天帝拳！”、“五帝神掌！”
　　五老帝君和玉帝一起出手，两道准圣十一重天初期的拳劲和掌印飞出，狠狠的轰向神通洪流！
　　轰轰轰！
　　这一次，神通洪流倒是被挡住了，但不管是五老帝君还是玉帝的神色，不但没有放松，反而变得更加凝重。
　　因为神通洪流的力量太强，达到了准圣十一重天巅峰的程度。
　　在瞬息间，拳劲和掌印上，便出现了一道道裂痕，正在不断向四周蔓延！
　　玉帝他们疯狂的将自身法力，灌注到拳劲和掌印中，维持它们的形体存在！
　　可即便如此，裂痕还是止不住的扩散！
　　不过短短三息的时间，拳劲和掌印便已经裂痕密布，再也坚持不下去，轰然碎裂！
　　而后，神通洪流以极快的速度，冲向玉帝和五老帝君，狠狠轰击在他们身上！
　　噗！
　　五老帝君被当场击飞出去，嘴角溢出了丝丝血迹！
　　玉帝化身更是直接溃散，让坐镇凌霄宝殿上的玉帝本人，都遭受到了强烈的反噬，猛地喷出了一口鲜血，看样子伤的比五老帝君更重！
　　没办法，他依靠部分天帝权柄，提升到准圣十一重天初期的只是战斗力，而非防御力、恢复力的等等。
　　真实的修为境界和五老帝君差不多，遭受的伤害也差不多。
　　但五老帝君是五个人，平摊了伤害，玉帝只是一个人，伤的自然也就比五老帝君重多了！
　　不过，不管是五老帝君，还是玉帝本人，都没有关注他们受伤的事情，而是将注意力集中在大秦咸阳城皇宫。
　　他们想要知道，刚刚那一股恐怖神通洪流的来源，大秦到底还隐藏着什么样的强者？
　　其实不只是他们六人，便是暗中窥探这里的所有三界强者，都想要知道！
　　只是咸阳城上方有大秦国运之海，可以遮掩天机因果，大秦皇宫还有着种种强大的阵法，可以隔绝窥探！
　　因此，还真没有人能看到皇宫内部的场景！
　　于是，凌霄宝殿中的玉帝，当即再分裂部分神魂，凝聚出一道能在短时间里，爆发出巅峰战力的分身，降临咸阳城上空！
　　“嬴政，你很好，竟然再一次给被本帝带来了‘惊喜’！”
　　“不过，这一切都是徒劳的，不管你大秦隐藏的实力有多强，面对吾天庭和佛门的联手，只有死路一条！”
　　“本帝看在这次‘惊喜’的份上，最后一次劝你臣服天庭！”
　　“如此，大秦还有一线生机！”
　　“否者，杀无赦！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第652章 大秦底蕴出，三界震动！（1/3）
     　　听到玉帝化身言语中的不容置疑和刺骨的寒意，所有人都知道他说的都是真的，如果嬴政真的再次拒绝的话，玉帝即便付出再大代价，也要消灭大秦！
　　只可惜，嬴政对此毫不在意！
　　就算是天庭和佛门联手又能如何？且不说大秦自己的实力，就强大无比，更何况大秦也不是没有靠山呢！
　　人族的三皇五帝，早在大秦开启南瞻部洲统一之战的时候，就已经告诉过嬴政，他们本身碍于身份，不便出手。
　　但诸子百家的人族家主们，却是可以在关键时刻，出手帮助大秦，挡住敌人大罗级以上的强者！
　　要知道，人族诸子的数量或许不是很多，但质量却是很高，仙道准圣级强者都有二十多位！
　　最强者儒家家主孔子，已经是准圣十一重天初期的顶尖大神通者了，光他一人就是一个极为强大的助力！
　　所以，人族诸子合起来，也是一股不容忽视的力量
　　除此之外，大秦背后还有一个巫族，作为靠山！.
　　跟三皇五帝无法亲自下场不同，巫族除了后土娘娘之外，其他人随时都能下场帮助大秦！
　　毕竟，大秦在祖巫复活计划中，可是起到了相当大的作用！
　　再加上十二祖巫金身还在大秦的秘境中，只要巫族不想祖巫复活计划受损，就一定会在关键时刻，救大秦一命！
　　如果巫族的力量不够，后土娘娘还会派出幽冥地界的强者！
　　所以，嬴政根本就不怕天庭和佛门的联手！
　　只要能让他撑过这一劫，凭武祖大人内天地的百倍时间加速的效果，用不了太长的时间，大秦就能真正的三界顶尖势力！
　　到时候，就算天庭想要再次开战，也得掂量一下，有没有跟大秦两败俱伤的勇气！
　　念及于此，嬴政的国运化身，露出嘲讽的神色：“玉帝，我大秦是绝对不会臣服天庭的！”
　　“你不是一直想要知道，我大秦在暗地里积攒的底蕴吗？”
　　“朕现在成全你，让你见识下大秦真正的力量！”
　　“今日，朕很想看看，是你天庭灭我大秦，还是大秦屠尽你天庭仙神！”
　　“大秦诸强听了，不要放走任何一个仙神，让他们全都滚回封神榜中去！”
　　“杀！”
　　伴随着嬴政一声暴喝，便见一道道散发出强大威势的身影，犹如潮水一般，从大秦皇宫之中冲出，直奔天庭众仙神和大秦强者的大罗战场而去！
　　“嘶~！！！”
　　见到这一幕，暗中窥探这一战的三界诸强，都不由得倒吸一口凉气！
　　太多了！太多了！大秦怎么会有这么多大罗级的强者？
　　虽然大罗初期级别的强者，占据了七成左右，大罗中期占据了一成半，大罗后期占据一成，大罗巅峰只占据半成！
　　但他们的总数量，真的是太多了呀，大家用神念稍微一扫就知道，差不多有四千多位！
　　谁也不知道，立国不过短短数百年时间的大秦，是如何做到这一点的！
　　便是大秦背后的靠山，人族的三皇五帝、诸子百家，以及幽冥地府和巫族，都十分的好奇！
　　毕竟，这可是大罗级强者，又不是普通的仙神，大秦凭什么能诞生这么多？难道人道王朝的国运之力，真有的这么夸张？
　　难怪大秦能积累出那么深厚磅礴的国运之力，甚至还凝聚成了国运之海，
　　这尼玛诞生了四千多位大罗级强者，所带来的气运，能不庞大吗？！
　　难怪祖龙那个老古董，哪怕只剩下一道残魂复活，在和大秦国运神龙融为一体后，也能爆发出如此强大的力量！
　　如今，大秦拿出了暗地里隐藏的底蕴，四千多位大罗级强者，暗中窥探的所有人，都生出了同一个想法，天庭这才真的要栽了！
　　会如嬴政所说，全都被斩杀，然后通过封神榜这件天道神器复活！
　　当然，这是那些封神榜上留名的仙神，才有的待遇，没有在封神榜上留名者，怕是死路一条了！
　　他们之前以多打少，包围了大秦明面上的两百多位大罗级强者，现在局势逆转，却是被大秦四千多位大罗级强者给反包围了。
　　便是准圣强者，也无法逃脱，实力越强者，围攻他们的大秦修士，数量就会越多！
　　见到这一幕，正在跟祖龙战斗的须菩提和阿弥陀佛，心情还好一点。
　　玉帝请佛门帮忙时，他们两个决定亲自出动，就没有派出佛门的大罗和准圣修士，要不然现在也是被围攻的行列，有着陨落的危险！
　　佛门本就被地府坑惨了，若是再因为这件事，损失大量强者的话，那真的就是屋漏偏逢连夜雨了！
　　相比须菩提和阿弥陀佛两人，玉帝的脸色可谓是十分的难看！
　　他早就猜到大秦或许有所隐藏，但却万万没有聊到大秦居然隐藏的这么深！
　　四千多位大罗级强者，差不多是天庭此次派出的大罗级强者总数的四倍了！
　　这意味着天庭的人，平均要面临同境界被四打一的风险！
　　除了极少数人，恐怕绝大部分人，都有陨落的风险！
　　唯一让玉帝感到安慰的是大秦的准圣级强者，数量不多，远不如天庭！
　　远远看去，只有白起、商鞅、张仪、王翦、蒙恬、百里奚等，数量不足十个！
　　反观天庭方面，有二十几人，若是再算上五老帝君，便差不多是三十人！
　　而且，五老帝君的实力最强，在准圣十重天巅峰，大秦的诸多准圣强者中，最强者为白起，为准圣九重天巅峰！
　　由此可见，双方之间的准圣强者，不仅数量差距大，质量上的差距也很大！
　　因此，天庭的诸多准圣强者，除了少数准圣初期，其他人只要想跑，哪怕大秦有四千多位大罗级强者，大概率也还是能跑掉的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第653章 还有底蕴？五行军团现世！（2/3）
     　　不过嘛，除非玉帝下令彻底，亦或是天庭大军彻底战败，否者天庭的诸多准圣就不能跑。
　　现在强行跑路的话，那就是自绝于天庭，也会成为三界笑柄，被各方势力看不起！
　　可不跑的话，面对四千多位大罗强者，以及大秦七八位准圣的围剿，天庭诸多准圣并没有多少活命的把握，全都陷入到劣势之中！
　　见到这一幕，玉帝果断下令：“五老帝君，劳烦你们出手相助！”
　　“能击败甚至斩杀大秦的诸多大罗最好，若是不能，至少也要牵制住大部分人，让我天庭减少一些损失！”
　　五老帝君闻言，纷纷抱拳道：“玉帝放心，大秦并无准圣十重天强者！”
　　“唯一的一个准圣九重天巅峰白起，也被南极长生大帝给拖住了，除非那四千多位大罗强者再次合力，否者不是我们的对手！”
　　“我们去也！”
　　说完，五老帝君便化作五道流光，直奔大罗战场飞去。
　　玉帝见状，当即又给须菩提、阿弥陀佛传音：“两位师兄，大秦的大罗级强者虽多，但顶尖力量太少了。”.
　　“天庭有五老帝君在，并不是没有一战之力！”
　　“还请两位师兄，能派出佛门强者相助，至少要出动准圣，若是连大罗强者一起出动，那就最好了！”
　　“此战胜利之后，来自大秦的战利品，我天庭和佛门可以直接平分！”
　　“除此之外，我天庭会扶持新的人道帝皇，接力大秦统治南瞻部洲，而两位师兄的佛门，也尽管派人前来传道便是！”
　　和祖龙战斗迎刃有余的须菩提两人，对视一眼后，顿时心动了！
　　战利品平分？还能让佛门传道？这是多么大的诱惑！
　　于是，须菩提两人脑子里的念头一转，便准备答应下来！
　　但就在这个时候，却见那嬴政的国运化身，喝道：“五老帝君，你们五个老匹夫，还想去大罗战场参战，再次压大欺小，找死！”
　　“朕早就给你们准备了对手！”
　　“五行军团，该你们出动了，你们的任务只有一个，那就是拦截五老帝君，最好是能将这五个老匹夫全部斩杀！”
　　此话一出，玉帝的脸色顿时一黑，他没想到都到这个时候了，大秦居然还有隐藏的底牌？而且还是专门针对五老帝君的？
　　须菩提和阿弥陀佛两人的嘴角，不由得抽搐了一下，立刻放弃了召唤佛门强者的心思，准备先看看情况再说！
　　五老帝君也止住脚步，做出防备的姿态，
　　三界诸强都将目光，看向了大秦皇宫，露出了感兴趣的神色！
　　下一刻，便见一位位穿着青色、赤色、黑色、黄色和白色战甲的人，散发出大罗级的气息，从里面飞了出来！
　　每一种战甲颜色的人，都有两百位，五种颜色加起来便是一千人！
　　又是一千位大罗级强者？
　　加上之前的四千多位，总共便有五千多位大罗级强者了！
　　这等数量，整个三界除了人族这个目前的天地主角。
　　恐怕也只有曾经的龙族、凤族、麒麟族、巫族、妖族这等竞争过天地霸主的种族，才诞生过那么多的大罗级强者吧？！
　　可问题是大秦只是人族中的一个势力，而后者那是一族啊！
　　由此可见，能培养出五千多位大罗级强者的大秦，是多么的让人感觉不可思议和难以置信！
　　而且观这后面一千个大罗级强者的的气息，好像就没有一个是仙道大罗金仙修士，全都是纯粹的武道八阶仙王！
　　发现这一点后，三界诸强又下意识的向着大罗战场看去。
　　他们骇然的发现，大秦的绝大部分大罗级强者，竟然都不是大罗金仙，也是武道仙王？！
　　这怎么可能？武道什么时候变得这么猛了？不过短短数百年的时间，就诞生了这么多媲美大罗金仙的武道仙王？
　　莫非修炼武道，成为仙王，比修成仙道成为大罗金仙会更加容易一些？
　　一时间，众人的眸光都是一阵闪烁，准备等这次天庭和大秦之战的事情结束后，就好好研究一下武道，并让自家势力的天才尝试修行！
　　如果修行武道成为大罗级强者，真的比仙道容易的话，恐怕武道修行之法，将会在三界彻底盛行起来。
　　不说能超过仙道，但起码不会比仙道差的太远，大概率能跟仙道并肩而行！
　　在三界诸强这般想着的时候，大秦皇宫内，又冲出了五道颜色各异的洪流！
　　仔细看去，那竟然是穿着青、赤、黑、黄、白这五色战甲的士兵，其造型跟先前的一千位武道仙王一模一样。
　　只是这些士兵散发出的气息，要弱了许多，只有武道七阶仙尊层次，堪比仙道的不朽金仙和太乙金仙这两个大境界！
　　他们的战甲，也远没有武道仙王门的战甲强大！
　　但没有人敢忽视他们的存在，因为他们的数量也是非常的多。
　　等到五色战甲士兵全部飞出来后，大家骇然的发现，这些七阶仙尊级别的五色战甲士兵，每一种颜色，居然各有1亿人！
　　如此修为的士兵，不管放到天地间哪一个顶尖势力之中，都算上是王牌士兵，但即便是天庭，明面上也凑不齐数量这么多的王牌天兵天将啊！
　　除非是曾经诸多天地霸主在巅峰时期，才能拿得出来！
　　关键是大秦，隐藏的未免也太好了吧？在这之前，大家好像从未听说过五行军团的风声？！
　　一时之间，三界各方势力都十分的惊骇和震动，唯有天庭的玉帝，脸色变得难看不已！
　　其实没有人知道，在大秦的五行秘境之中，还隐藏着数量各有10亿的五行军团后备役，其修为全都是六阶真仙境界以上。
　　可以说，大秦数百年的积累，外界一统南瞻部洲后，获得的资源，大部分都用来供养着两支五行军团了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第654章 先天五行大阵起，围杀五老帝君！（3/3）
     　　如果这支五行军团后备役的存在传出去，三界诸强的内心，绝对会更加震动！.
　　只是嬴政并没有传出去的打算，一来大秦展现出的底蕴和实力，已经足够了，二来人总得留点底牌不是？
　　若是此战万一发生意外，导致大秦惨败，不管是百亿大秦士兵，还是现世的五行军团覆灭。
　　有那50亿的五行军团后备役，大秦便还有重新崛起的资本！
　　若是将底牌全部打出，大秦就真的没有后路了，说不定就会引得三界各方势力的觊觎。
　　一个展露出全部实力的大秦，总比一个实力强大，但却底牌未知的大秦，要更加容易算计一些！
　　所以，不到大秦真正的生死存亡时刻，嬴政是绝对不会让这支五行军团后备役的存在，暴露出来的！
　　此刻，看着玉帝那难看的脸色，嬴政微微笑道：“玉帝，怎么样？我大秦这支五行军团，你还‘满意’吧？”
　　“实不相瞒，大秦在三百多年，便已经组建了五行军团。”
　　“但为了防止被天庭知晓，不管是当初春秋战国时期，还是大秦一统南瞻部洲时期，都从未展露，一直在大秦的秘境中修行！”
　　“否者的话，大秦成为中原霸主，亦或是一统南瞻部洲的时间，都要早得多！”
　　“只是大秦的历代君王，都深知树大招风的道理！”
　　“一旦在拥有足够的实力之前，便展露出五行军团的话，恐怕大秦的敌人，尤其是你们天庭，都会想方设法的对付他们！”
　　“即便对付不了，玉帝你也会提前做出应对之法！”
　　“而现在，玉帝你再想要派人对付五行军团，已经迟了！”
　　“朕说了，今日你们天庭众仙神，一个都跑不掉！”
　　听到这番话，玉帝心中的怒火喷涌而出，但他的脸上，却是面无表情的看着嬴政：“嬴政，你很好，你们大秦也很好！”
　　“竟然在三百多年前，就已经开始防备天庭了！”
　　“可那个时候，你尚未出生。”
　　“所以，本帝很想知道，你们大秦打造这支五行军团的，到底是什么人？站出来让本帝认识一下！”
　　嬴政嗤笑一声：“认识就没有必要了！”
　　“你有空关心这件事，不如关心一下你们天庭的五老帝君，能坚持多久？才会死在大秦五行军团的手中！”
　　玉帝冷笑道：“嬴政，本帝承认大秦的五行军团，放眼整个三界都是最精锐的军团之一。”
　　“就他们的修为，跟五老帝君差的太远了，即便五行军团还有一千位武道仙王也不行！”
　　“他们的实力，顶多只能对付五老帝君中的一两人，想要对付五人，根本就不可能！”
　　嬴政没有争辩：“是吗？那就拭目以待好了！”
　　说完，便不再看玉帝化身，而是看向五行军团，眼中露出浓郁的自信！
　　此时的五行军团，已经将五老帝君团团围住，并试探性的发起了进攻！
　　只见一道道绝学汇聚成五条洪流，分别冲着五老帝君轰击过去！
　　但正如玉帝所说，五行军团的总实力虽然不差，但想要对付联合在一起的五老帝君，却是差了许多！
　　毕竟，五老帝君联手之下，施展出的神通，不管是用来攻击，还是用来防御，都已然达到了准圣十一重天初期层次了
　　可就在就在三界诸强觉得，大秦五行军团只能困住五老帝君一段时间，无法奈何他们的时候。
　　便见五行军团中，修为堪比大罗巅峰的五位军团长，各自祭出了一杆旗帜，上面分别写着青木、赤火、黑水、白金、黄土，这几个名字！
　　当然，这不是关键，真正让三界诸强目不转睛的，是这代表着五行的五杆旗帜，竟全都散发着后天至宝大世气息，而且还是最顶尖的后天至宝！
　　虽然大家并不清楚，这五杆最多顶尖的后天至宝级的五行旗，大秦是从哪里获得的，但却能猜到，五行军团定然还有其他的手段！
　　三界诸强能猜到的，五老帝君自然也能猜到，纷纷将警惕提到最高，做好了随时联手，全力防御的准备！
　　下一刻，五行军团的五位军团长，同时大喝道：“青木旗听令、赤火旗听令、黑水旗听令、白金旗听令、黄土旗听令！”
　　“布阵！”
　　话音落下，便见五行军团的所有人士兵，立刻运转各种的五行功法，让自身气息，跟对应各自属性的五行旗勾连在一起！
　　刹那间，作为阵基的五行旗，绽放出一道耀眼的五色光华，将五行军团所有人笼罩其中。
　　顿时，五行军团的每一个军团，散发出的整体气息，都开始疯狂暴涨。
　　在短短两三息的时间里，就达到了准圣十重天巅峰层次。
　　而且比五老帝君的威势，都强了不少，堪比酆都大帝、玉帝这等顶尖的准圣十重天强者了！
　　五行军团联合在一起的威势，在大阵的运转下，更是能够媲美准圣十一重天中期，甚至接近后期，简直是稳压五老帝君！
　　这一幕，让玉帝和五老帝君面色大变，也让三界诸强倒吸一口冷气，议论纷纷：“先天五行大阵？”
　　“还是以五件顶尖五行属性的后天至宝为阵基，所布置出的先天五行大阵！”
　　“大秦真的是好大的手笔，五老帝君这次，怕是真的要栽在大秦这五行军团手中了！”
　　……
　　随着先天五行大阵一出，原本迎刃有余的五老帝君，面对五行军团的进攻，几乎是在瞬息间，就陷入到了劣势之中，被打的节节败退！
　　一旁的玉帝化身，脸色变化不停。
　　他有心想要出手帮助五老帝君，但身为堂堂天帝，却跑去跟大秦的一只军团战斗，未免也太跌份了吧？！
　　所以，玉帝只能沟通自己的本尊昊天大天尊，让本尊来决定，该怎么应对大秦的五行军团！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第655章 昊天的两手准备，孔宣登场！（1/3）
     　　此刻，天庭深处的一座秘境内。
　　正在闭关苦修万劫天功，参悟大道的昊天大天尊，收到来自善尸分身玉帝的消息后，眼中闪过一道精光：“大秦？”.
　　“好一个大秦，没想到竟有如此实力，还真是小看你了！”
　　“不过，你想要踩着天庭上位，本帝可不答应！”
　　“这世间，除了几个拥有圣人的教派或种族，没有其他的势力，可以跟天庭平起平坐！”
　　“没有圣人当靠山，即便是曾经的天地霸主龙、凤、麒麟三族也不行！”
　　“天庭也绝不会允许有这么强大的势力诞生，一定会将你打压下去的！”
　　“等本帝证道混元，甚至成为天道圣人的那一天，即便是圣人教派或种族，也得屈居在天庭之下！”
　　想到这里，昊天大天尊顿时做出了决定，一边联系诸多天道圣人的善尸，许下利益，一边联系天庭隐藏的底蕴，算是做好两手准备！
　　如果诸多天道圣人善尸，不愿意插手这件事的话，那他即便暴露天庭底蕴，也要将大秦给按下去，甚至是彻底消灭！
　　……
　　大秦上放方的虚空战场，天庭亿万天兵天将倒是还好，靠着人数的优势，基本上是压着大秦百亿士兵在打！
　　但全员大罗境界以上的天庭众仙神，就比较惨了。
　　他们的数量远不如大秦这边的大罗级强者，哪怕准圣的数量更多一些，却也无法扭转颓势！
　　几乎每隔一段时间，都会有小范围的天降血雨的异象出现，为天庭大罗仙神的陨落送行！
　　当然，大秦的大罗级强者，也不是没有损失，但跟天庭比起来，损失的数量非常少。
　　而且就算有所损失，在大罗战场上，大秦的优势不但没有下降，反而上涨了许多！
　　毕竟，双方之间的大罗级强者的数量差距，正在不断拉大，让大秦的优势也变得越来越明显！
　　这使得大秦方面，一部分修为较弱的大罗金仙初期或者武道仙王初期的强者，干脆前往普通士兵的战场战斗，大肆屠戮天庭的天兵天将！
　　对此，天兵天将们只能汇聚更多的数量，才能将大秦的大罗级强者给挡住！
　　这让大秦的百亿士兵们，压力大减，心里也放松了许多！
　　因为他们知道，随着时间的流逝，等天庭众仙神陨落的数量越来越多的时候，便会有更多的大秦的大罗级强者，来支援他们！
　　到了那时，大秦的优势，会犹如滚雪球一般越来越多，从而彻底击败天庭亿万天兵天将！
　　不过，到目前为止，暂时还没有人关注普通士兵的战场，大家都将目光集中在大秦的五行军团和五老帝君的战斗上！
　　此时的五老帝君，已经陷入到了绝对的劣势之中，在五行军团的全力攻击下，已然受伤不轻！
　　若是没有意外发生的话，用不了太长的时间，五老帝君就会被五行军团斩杀，成为此次天庭和大秦之战中，最先陨落的重量级人物！
　　但很显然，玉帝不会坐视他们陨落的，他的本尊昊天，早已经做好了安排。
　　没有让他久等，正当五行军团抓住机会，将五老帝君中的青帝君重创，从而使得五老帝君整体防御，展露破绽之时。
　　一道泛着五彩的流光，从天边飞来，直奔五行军团而去，狠狠的轰击在笼罩五行军团的先天五行大阵上！
　　只听轰隆一声巨响，原本极为稳固的先天五行大阵，竟然出现了颤动的迹象，让五行军团的仙王和士兵们的攻击，不由得停滞了一下！
　　原本岌岌可危的五老帝君，顿时双眼一亮，立刻抓住机会，进行一阵猛烈的反攻，将五行军团给逼退，给自己迎来的喘息之机！
　　主要是五行军团的人，已经分出的大部分精力，在刚刚袭击他们的人身上。
　　要不然，就算五老帝君拼命反击，在已经有人被重创的情况下，也是很难逼退五行军团的！
　　就在这个时候，一只巨大的孔雀从天边飞来，化作一位英武的男子！
　　其身上散发出强大的威势，竟达到了准圣十重天巅峰境界，同样比五老帝君要强大许多，就连单独的五行军团，也要稍逊一筹！
　　难怪这个男子，敢在五老帝君陷入危机的时候，跳出来偷袭五行军团，分散五行军团的精力，从侧面解救五老帝君！
　　关键是他还成功了，让五老帝君的危机暂解！
　　见到此人，三界诸强都大吃一惊：“竟然是他，凤凰族的祖凤、祖凰之子，号称是天地间第一只孔雀的孔宣！”
　　“此人曾在封神大战中，大放异彩，加入大商，镇守金鸡岭，以一己之力阻挡大周士兵和仙神，寸步难行！”
　　“一手五色神光，几乎是无人能敌！”
　　“若非准提圣人亲自出手，大周绝对过不了金鸡岭！”
　　“可就算是准提圣人出手，面对五色神光，竟然也刷走了，最后还是靠着实力强者，才破了五色神光，降服了孔宣的！”
　　“没想到被佛门拉拢，成为孔雀大明王的孔宣，今日竟会出手帮助天庭的五老帝君？看来是玉帝又请佛门帮忙了！”
　　“这下有意思了，孔宣的五色神光，在五行之内，无物不刷，不知道能不能刷得动五行军团的先天五行大阵？”
　　对于孔宣此人，大秦五行军团中的诸多仙王强者，虽然没有见过，但也听过此人的名头。
　　他们从暗中窥探的三界诸强的神念传音中，知道来者的身份就是孔宣后，顿时放下心来！
　　正所谓，未知的才是最可怕的！
　　现在，暗中袭击他们的未知敌人，已经展露真身，那就没什么好担心的了！
　　因为五行军团有着极大的把握，不惧孔宣的五色神光！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第656章 公然‘挖墙脚’的嬴政！（2/3）
     　　这时，只见始皇帝嬴政的国运化身，冲着孔宣喝道：“孔宣，听闻你在当初的封神大战中，号称是圣人之下的第一人，那是何等的意气风发！”
　　“没想到今日，为了帮助这五个以大欺小，不讲武德的老匹夫，来偷袭大秦的五行军团，实在是太跌份了！”
　　一阵怒斥之后，始皇帝的语气，变得柔软了许多：“孔宣，以你的道行神通，当初甘愿帮助大商，想来是跟大商有些关系吧？”.
　　“据朕所知，当初大商的图腾便是玄鸟，这才有天命玄鸟，降而生商的说法！”
　　“而玄鸟应该和凤凰一族，关系匪浅！”
　　“大秦现在的图腾，也是玄鸟。”
　　“大秦的先祖秦非子，更是大商末代人王帝辛身边重臣恶来的五世孙子。”
　　“在某种程度上，大秦和大商算是一脉相承的，就连曾经取代了大商的大周，也被大秦覆灭！”
　　“孔宣，朕知道你当初加入佛门，是被佛门二圣逼迫，乃是迫不得已之举！”
　　“但现在，天道六圣已经被道祖禁足在苍茫混沌中，无法真身进入三界！”
　　“佛门二圣的善尸须菩提跟阿弥陀佛两人，已经无法强压你了。”
　　“何不如趁此机会，脱离佛门，加入大秦？”
　　“朕已大秦之主的名义，可以向你保证，只要你不负我大秦，我大秦便绝不负你孔宣！”
　　话音落下之后，孔宣眼中闪过一丝意动。
　　大秦崛起的时间太短，而他自封神大战后，一直在都在闭关苦修，尝试冲击准圣十一重天，并没有关注过外界发生的事情！
　　若不是不久之前，收到了须菩提的传讯，告知了前因后果，让他出手救助五老帝君，消灭大秦，他根本就不想出关呢！
　　所以，孔宣还真不知道，大秦和曾经的大商之间，还有着如此密切的关系！
　　倒是三界诸强，纷纷目瞪口呆。
　　他们是完全没有想到，嬴政先是对孔宣偷袭大秦五行军团的事情怒斥。
　　然后再攀关系，想要拉拢孔宣，这尼玛是什么展开方式？
　　不过，通过这件事，也让众人认识到了始皇帝嬴政的胸襟和气魄，敢在这种情况下，去招揽一个敌人，不得不让人佩服！
　　相较于暗中窥探的三界诸强，须菩提和阿弥陀佛两人，则是大怒不已。
　　他们还在这呢，嬴政这个小小的人王，居然敢当着他们的面挖墙脚？是可忍孰不可忍啊！
　　尤其是当两人见到孔宣眼中，露出意动之色的时候，对嬴政简直是恨之入骨！
　　于是，赶紧说道：“孔宣，勿要听嬴政小儿的蛊惑！”
　　“今日大秦必灭，你万万不可想象嬴政的各种许诺，他只不过是走投无路之下，想要抓住你这跟最后的救命稻草而已！”
　　“你已经加入了我佛门，对佛门的力量，应该知道许多，以大秦现在展露的实力，只要我佛门再全面参战，大秦就没有任何的活路！”
　　“希望孔宣你可不要误入歧途！”
　　“就算你不为自己考虑，也要为你凤凰一族考虑啊！”
　　“这一量劫，乃是我佛门大兴的量劫，是天道定下的天地大势。”
　　“等我佛门达到巅峰之后，你们凤凰族背靠我佛门，亦有重新崛起的机会！”
　　忽然，嬴政哈哈大笑：“须菩提，简直是笑话！”
　　“你的亲传弟子犯下大错，让整个佛门背锅，只要是加入了佛门的修士，都有大量的因果业力缠身！”
　　“即便你们能在量劫中，获得大量的功德气运，够不够还债，都是一个值得怀疑的问题，哪还有时间和精力，去帮助凤凰族崛起？”
　　听到这话，须菩提心中‘咯噔’一声，暗自后悔刚刚嘴快了，一不小心都忘记这茬了！
　　当他的目光，看向孔宣的时候，顿时便看到了孔宣似乎正在推算天机！
　　下一刻，已经推算出生死簿事件的孔宣，看向须菩提的目光，已经变得十分不满！
　　他之前被准提圣人降服，不得不加入佛门，主要有两个原因。
　　第一当然是准提圣人的实力强大，他不加入佛门，对方就将他封印，不放他出来！
　　第二个原因，则是准提圣人许诺，等佛门在天地大势下发展到巅峰之后，可以帮助凤凰族崛起。
　　甚至是直接赠送大量的，佛门积累的功德气运，消磨凤凰族当初在三族大战中，对天地产生的巨大破坏，所带来的因果业力反噬！
　　可现在，佛门被巫族坑了一把，积累的功德气运全无，还倒欠了一笔债，未来如何能帮得了凤凰族？
　　难怪之前闭关的时候，感觉他身为天地间第一只孔雀所带来的气运，降低了不少！
　　在这种情况下，他还不如另谋高就，考虑加入大秦，以大秦之国运，来消磨凤凰族身上的因果业力，更为靠谱一些！
　　当然，这只是一个想法，并不代表孔宣一定要实施。
　　他是知道佛门的实力的，若是他执意加入大秦，而佛门又真的全面参战的话，大秦还真不一定能扛得住！
　　那样一来，他肯定就会大大的得罪佛门了！
　　他自己倒是不怕，反正佛门二圣本尊，已经被禁足在混沌了，但凤凰族多半会受到牵连！
　　所以，他必须得看到大秦的实力和潜力，保证能度过眼前的难关，才会选择加入大秦的！
　　念及于此，便见孔宣说道：“嬴政，你想要招揽吾孔宣？不错的想法，只是大秦还不够格！”
　　须菩提和阿弥陀佛闻言，都不由得松了一口气。
　　嬴政眼中，则闪过一丝精光，仿佛听懂了孔宣的潜台词，当即哈哈一笑：“好一个不够格！”
　　“孔宣，既然当初佛门准提圣人，是凭实力将你镇压，让你加入佛门的。”
　　“那朕今日，便让五行军团出手，同样凭实力将你镇压，让你加入大秦！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第657章 五色神光的对决，镇压孔宣！（3/3）
     　　“大秦的五行军团？”
　　孔宣顿时怒了，嬴政这是有多看不起他，才敢说出这种话？
　　“哼，嬴政，你若是让祖龙出手，或许还有一定的机会击败吾孔宣！”
　　“但你竟大言不惭，认为五行军团就能镇压吾？简直是笑话！”.
　　“既然如此，便让吾先灭了你的五行军团再说！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，孔宣毫不犹豫的，连续施展了成名神通五色神光。
　　刹那间，一道道五彩的流光再次出现，向着五行军团席卷而去，狠狠的轰击在先天五行大阵上，让大阵颤动不已！
　　这让五行军团不得不出手，全力稳固大阵，无力再围攻五老帝君，只是将他们暂时困在大阵内部，让他们在短时间内，无法逃脱而已！
　　但五老帝君根本就没打算逃脱，反而趁此机会，疯狂的运转法力，吞服自身紫府空间中，携带的各种天材地宝，修复自身伤势。
　　只等先天五行大阵一破，就里应外合，配合孔宣一举剿灭大秦的五行军团，为天庭立下不世之功！
　　到时候，或许可以获得昊天大天尊的支持，从而打破桎梏，纷纷迈入准圣十一重天境界！
　　“嬴政，看到了吗？你们大秦五行军团的先天五行大阵，虽然厉害，但还是在五行之内，天生就被吾的五色神光克制！”
　　“先天五行大阵，是挡不了多久的！”
　　“吾倒要看看，到时候你还能否口出狂言，要镇压吾？！”
　　见到孔宣占据上风，须菩提和阿弥陀佛的脸上，终于露出了喜色，他们此次请孔宣出手，是请对了！
　　五色神光果然可以克制先天五行大阵，变相了削弱五行军团的实力！
　　若非五色神光做不到这一点的话，前来这里的就不是孔宣，而是一大堆的佛门顶尖强者了！
　　不过，当两人抽空瞥了一眼嬴政时，却是发现对方没有一点慌乱，似乎完全不担心此事一样！
　　这顿时便让须菩提两人心中，生出了一丝不妙，莫非嬴政或者说那五行军团，还有隐藏的手段？
　　果然，下一刻便听嬴政的声音，响彻虚空：“五行军团，久守必失！”
　　“速速变阵，将你们的力量，彻底展现出来吧！”
　　收到此命令的五行军团，在各自军团长的带领下，当即变换阵势，激发出叶青留在五行旗中的先天五行本源！
　　并以五行流转的方式，将五行军团所有人的力量，不断转化和补充先天五行本源之力，让其源源不绝！
　　下一刻，所有人便见到先天五行大阵中，显化出了一道道玄妙的阵纹，绽放出青、赤、白、黑、黄五种颜色的耀眼光芒。
　　这些光芒在虚空中飞速汇聚在一起，形成了一道道让人十分眼熟的五彩流光，直奔孔宣而去！
　　见到这一幕，暗中窥探的几乎所有强者都坐不住了，许多人更是瞪大了眼睛，惊呼道：“五色神光？这怎么可能？！”
　　“大秦的五行军团，借助先天五行大阵的力量，竟然施展出了和孔宣一模一样的神通五色神光？这到底是怎么办到的？！”
　　“不，你们没看到吗？大秦五行军团施展出的五色神光，比孔宣的五色神光，要强大许多。”
　　“双方的五色神光碰撞之后，属于孔宣的神通当场破灭，五行军团的神通还能剩下七成以上的力量！”
　　“嘶~还真是这样，孔宣这次怕是踢到铁板上了呀！”
　　……
　　此刻，孔宣看着向自己袭来的更强的五彩流光，心中充满了懵逼和震惊！
　　五色神光神通，乃是他独一份的神通，没想到今日会出现在别人手中！
　　而让他更加震惊的是，五行军团施展的五色神光，竟然比他自己的五色神光更加强大？
　　这让一向自傲的孔宣，如何能够接受？
　　顿时，孔宣疯狂了，直接超负荷的施展五色神光，想要压过五行军团的五色神光！
　　但差距就是差距，他的修为是准圣十重天巅峰，而五行军团在先天五行大阵的加持下，有着准圣十一重天中期的力量，比他高出许多！
　　施展出的五色神光的力量，自然也就更加强大了！
　　他施展出的五色神光，被打的节节败退，五行军团的五色神光，已经逐渐来到孔宣面前，即将轰击在他身上！
　　孔宣见状，脸上露出了苦涩的笑容：“果真是人外有人，天外有天啊！”
　　“吾孔宣仗着独门神通五色神光，横行三界，便是真正的天道圣人，被此神通击中后，也会被刷入此神通开辟的五行空间中，短暂的镇压起来！”
　　“没想到终日打雁终被雁啄，今日吾自己也要‘享受’同样的待遇了！”
　　“还真是人生无常啊！”
　　说完这句话后，五行军团施展出的五色神光，已经成功突破了阻碍，将孔宣笼罩！
　　下一刻，五色神光被收回，消失不见，孔宣的身影也一同消失不见，显然是被镇压起来了！
　　见到这一幕，三界诸强暗自感叹，依靠五色神光镇压和磨灭了不少敌人的孔宣，竟然也会被敌人的五色神光给镇压起来。
　　可谓是因果循环，报应不爽啊！
　　另一边的须菩提和阿弥陀佛两人，先是有些傻眼，然后都生出了无穷的怒火。
　　他们以二打一，原本已经压制住了祖龙，现在因为孔宣被五行军团施展出的五色神光镇压一事，不得不分兵救援孔宣了！
　　这不仅是因为孔宣本身的天资和实力强打，也因为孔宣背后站着凤凰一族！
　　曾经的天地霸主之一的祖凤，可还没死呢！
　　他们若是救出孔宣，凤凰族仍旧能成为佛门的巨大助力。
　　若是救不回孔宣，真的让大秦将孔宣招揽过去的话，那凤凰族就会成为佛门的巨大阻力了！
　　一字之差，佛门日后的处境，也会出现巨大的不同！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第658章 大五行灭绝神光，三十三天界主！（1/3）
     　　做好了决定的须菩提跟阿弥陀佛两人，对视一样后，便见阿弥陀佛说道：“师弟，你且去解救孔宣吧，为兄牵制祖龙即可！”
　　“你的七宝妙树，同样有刷人的功效，应该不会受到五色神光的克制！”
　　须菩提点点头：“吾知道了，师兄你一人面对祖龙，万万要小心！”
　　说完，便趁着阿弥陀佛给他制造出的机会，干脆利落的抽身离去。
　　而后催动七宝妙树，发出一道七色光芒，直奔五行军团飞去！.
　　五行军团也不甘示弱，立刻施展五色神光，跟七宝妙树的七色光芒，碰撞到了一起！
　　两者在虚空中不停对抗，最终还是七宝妙树发出的七色光芒，更加厉害一些。
　　在消耗了自身一半的能量后，成功击溃了五色神光！
　　没办法，这七宝妙树可是准提圣人以自身本体，极品先天灵根菩提树的枝干为主，铸就的证道圣器。
　　而五色神光只是五行军团，以五杆后天至宝级的五行旗，配合青帝木皇功等五行功法，借助先天五行大阵，施展出来的！
　　双方之间的差距，还是有些大的！
　　见到这一幕的五行军团并不慌张，五位军团长再度变阵，催动先天五行大阵之力，施展出了一道恐怖的攻击神通。
　　刹那间，一道充满了毁灭之力的神光，以摧枯拉朽之势，破灭了七宝妙树发出的七色光芒，然后直奔须菩提而去！
　　须菩提面色大变，当即催动七宝妙树，想要抵挡！
　　但只听轰隆一声巨响，须菩提连人带证道圣器，被一举击飞出去！
　　等他重新在虚空中站定之时，嘴角居然溢出了丝丝血迹！
　　双目更是难以置信的看着五行军团，问道：“你们这是什么神通？为何比五色神光强大了那么多？”
　　五位军团长根本没有理会，反而再次催动大阵之力，发出了相同的神光，让须菩提手忙脚乱的应对！
　　倒是另一边的嬴政，看着须菩提冷笑道：“须菩提，此乃大五行灭绝神光！”
　　“怎么样，威力不错吧？比你这样的依靠证道圣器，才达到普通准圣十一重天巅峰战力的的人，都还要强一点！”
　　“因此，不要以为你是佛门圣人的善尸，就可以为所欲为了。”
　　“今日，朕要让你后悔帮助天庭，来对付我大秦！”
　　须菩提闻言气急：“哼，嬴政，不要太得意忘形了！”
　　“就算你的五行军团，有着大五行灭绝神光这样的恐怖神通，又能怎样？不过也只是将吾牵制住罢了！”
　　“若是吾佛门或者天庭，再派出强者，你们大秦还能如何抵挡？！”
　　“玉帝，你还在等什么，不将你们天庭的真正底蕴拿出来吗？”
　　“此次灭秦之战的主角是你们天庭，佛门只是帮忙的！”
　　“但现在，吾和师兄一起出动，相比于两位准圣十一重天巅峰的强者！”
　　“孔宣虽然只是准圣十重天巅峰，但依靠五色神光带来的威胁，便是准圣十一重天巅峰强者，也不敢小觑！”
　　“这样算下来，佛门已经出动了三位准圣十一重天强者，而你们天庭出动的力量，差的太远！”
　　“如今，孔宣被大秦的五行军团镇压，难道你天庭还想继续隐藏实力，置身事外不成？”
　　听到须菩提言语中的责怪之意，玉帝的脸色也不怎么好看！
　　他很想回怼一句，孔宣是自己实力不济，被大秦的五行军团镇压，关他天庭何事？
　　但考虑到孔宣是为了解救五老帝君，才被镇压的，便忍耐住了！
　　而且，须菩提的话，也不无道理！
　　天庭出动的人员虽多，但若是不计算他自己，整体实力其实也就跟须菩提、阿弥陀佛和孔宣三者加起来差不多，就算强也强的有限！
　　如果天庭是作为配角帮忙的，完全可以称得上够义气，但天庭是作为灭秦之战的主角，只出这么点力，确实有些说不过去！
　　看来，是时候拿出天庭的底蕴，给世人带来震撼了！
　　在这么下去，三界各方势力都要怀疑天庭的实力，能不能消灭大秦了，到时候天庭在三界中的地位怕是不保！
　　想到这里，玉帝化身当即沟通自己在凌霄宝殿中的本人，同时对着须菩提说道：“师兄勿慌，吾已经让人前来，解救孔宣了，还请稍等片刻！”
　　果然，不一会的时间，便见玉帝面前的虚空，陡然裂开。
　　一道道身影从里面飞出，散发出的恐怖威势，向着四周席卷而去，顿时便引爆了整个三界！
　　因为这些人散发出的威势，赫然达到了准圣七重天层次！
　　如果只是这也就罢了，修为不算太强大，但他们的数量太多了，仔细看去，竟有三十三人之多！
　　放眼整个三界，哪方势力能拥有三十三位准圣七重天的强者？除了天庭之外，没有单独的势力，能做到这一点！
　　别说是如今，便是曾经的龙、凤、麒麟三族，以及巫、妖两族，在当初巅峰的天地霸主时期，也拿不出数量这么多的准圣后期七重天强者啊！
　　一时间，三界诸多势力的强者，看向玉帝的目光，都变得无比的震惊，也充满了敬畏，便是天庭各大派系的众仙神，也是一样！
　　在这之前，大家都知道天庭很强，但里面属于玉帝的亲信，实力并不强大！
　　现在，大家才发现，玉帝或者说他的本尊昊天大天尊，隐藏的是真的深，居然在暗中培养了如此之多的准圣七重天强者？
　　这特么要耗费多少资源？
　　似乎是感受到了暗中窥探的诸多目光的敬畏，玉帝的心中极为满意，口中说道：“三十三天界主听令，灭杀大秦的五行军团，救出孔宣！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第659章 界主权柄加持！屋漏偏逢连夜雨！（2/3）
     　　“属下等谨遵玉帝之令”
　　听到玉帝化身的命令，三十三天界主应了一声后，当即便朝着大秦五行军团，全力施展出自己的神通绝学！
　　刹那间，一道道恐怖的神通飞出，在虚空中汇聚一处，形成了一股神通洪流，汹涌而去！
　　这股洪流散发出的威势，竟然比正常准圣十一重天巅峰层次，都还要强大两三倍，估摸着快要接近准圣十二重天了！
　　感受到这一点，各方强者震惊不已，便是须菩提、阿弥陀佛、太上老君等圣人善尸分身，也同样如此！
　　天庭竟在不知不觉间，积累出了这么强大的底蕴！.
　　要知道，准圣十二重天作为混元圣人之下的最后一个境界，可谓是强大无比，是站在了准圣绝巅的存在！
　　即便只是准圣十二重天初期的强者，也完全能评一己之力，盖压四五位准圣十一重天巅峰的强者！
　　由此可见，准圣十二重天境界的修士的强大！
　　这一下，三界诸强都认为大秦的五行军团，肯定挡不住三十三天界主的进攻！
　　不过，五行军团的人，却没有丝毫认输，放出孔宣的打算，甚至连五老帝君，都仍旧被困在先天五行大阵之中！
　　只见他们再次催动大阵之力，施展出大五行灭绝神光！
　　当五行逆转之后充满毁灭之力的神光，和三十三天界主的神通，洪流撞击到一起的时候。
　　后者只是微微顿了顿，便将这大五行灭绝神光，打的寸寸崩裂，就此消散！
　　而神通洪流的力量，晋级只消耗了三成而已！
　　这一幕，让五行军团知道了自己跟天庭三十三天界主的差距，立刻再度变化阵法，转攻为守，施展出了防御神通：“五帝华盖！”
　　瞬息间，先天五行大阵的五行之力不停流转，化为一座巨大的五色华盖，将五行军团给全部笼罩其中！
　　下一刻，神通洪流席卷而至，狠狠的轰击在五色华盖上，传出阵阵巨响！
　　一道道裂纹出现，向着四周不断蔓延！
　　只是，所有人都没想到，等到神通洪流的力量耗尽之时，尽管五色华盖上的大部分地方，都已经是裂纹密布了，但它终究撑了下来，并未破碎！
　　而且伴随着大阵内部的先天五行之力的流转，这些裂痕还在意肉眼可见的速度，飞速的恢复！
　　见到此情况，三界诸强可谓是一片哗然。
　　没想到此次大战的发展，真的是一直在反转啊，大秦的五行军团，也真的是有点东西，竟然抗住了三十三位准圣七重天强者的联手一击？！
　　而玉帝、须菩提等人，则纷纷傻眼！
　　尤其是玉帝，完全没有想过自己麾下的三十三天界主，联手一击后，没能击溃五行军团的先天五行大阵？五行军团有这么硬？
　　不信邪的他，当即传音让三十三天界主，继续进攻！
　　这一次，神通洪流没有被大五行灭绝神光消磨三成力量，完全是以巅峰姿态，轰击在五帝华盖上面！
　　就连须菩提也连忙配合，爆发出自己的最强一击！
　　只可惜，除了让华盖上的裂纹，变得比之前更多一些，没有起到其他任何作用，大阵内部的五行军团，也没有受到任何的影响！
　　硬了，玉帝的拳头顿时就硬了！
　　怒不可歇的他，直接冲着自己的手下吼道：“三十三天界主，速速调动三十三天界主的界主权柄加持！”
　　“今日一定要破了大秦五行军团的先天五行大阵！”
　　三十三天界主闻言，没有丝毫违抗命令的想法，他们心中也憋着一股气呢！
　　只见他们的念头一动，调动各种的界主权柄加持！
　　眨眼间，他们身上散发出的威势，开始疯狂提升，在短短两息时间内，就从准圣七重天，跨越八重天，提升到了准圣九重天巅峰层次！
　　之所以能提升这么多，主要是因为三十三天界的等级很高，全都是七星大千世界级别的存在！
　　虽然只是初级大千世界，但其界主权柄的力量，也是十分强大的，加持在各自界主身上后，效果才会更高！
　　暗中窥视的三界诸强，都不由得倒吸一口凉气！
　　三十三位准圣七重天的修士，看起来让人震撼，即便是曾经诸多天地霸主的巅峰时期，也凑不出这么多数量的强者。
　　但其实整体实力也就那样，那些天地霸主们的七重天以上的准圣强者，实力加起来会更加强大！
　　而现在，三十三位准圣九重天巅峰强者的存在，便是放在曾经天地霸主们的巅峰实力，也是极为强大的存在。
　　不施展十二都天煞神大阵和周天星斗大阵，这类的强大阵法，是真的挡不住！
　　此刻，实力暴涨的三十三天界主，不曾有丝毫的犹豫，再次联手施展出神通洪流。
　　这一次，此招的威力，已经成功打破桎梏，稳稳的踏足准圣十二重天境界，甚至可以说是越过了初期，直达十二重天中期层次！
　　伴随着一道响亮的轰鸣，五帝华盖终于承受不住，应声而碎！
　　好在五帝华盖虽然没了，却也消磨了部分力量，让先天五行大阵承受的压力减少了一些！
　　再加上此阵法的阵基，乃是五件最顶级的后天至宝，短时间内倒也能够坚持下去，时间长了肯定撑不住，会就此破碎！
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，由于五行军团的全部精力，都已经用来维持先天五行大阵了，无力再对付五老帝君！
　　因此，五老帝君立刻施展出一道道神通绝学，试图从内部打破堡垒！
　　此外，被困在五行空间的孔宣，也察觉到了镇压他的先天五行本源力量的减弱，立刻疯狂挣扎，想要脱困而出！
　　就连五行空间的景象，都已经显化在虚空中，让人可以看到内部孔宣的情况！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第660章 叶青出手，一剑惊天！（3/3）
     　　玉帝看了一眼，感觉最多数息时间孔宣就会脱困，脸上不禁露出满意的神色！
　　不枉他将天庭三十三天界主，这等最重要最强大的底牌，暴露出来，实力果然强劲！
　　等此次灭秦之战结束后，想来三十三天界主的存在，应该可以帮天庭吸引来不少的天才，甚至是大罗强者的投靠！
　　正当他坐着美梦，孔宣也即将脱困而出的时候，玉帝并没有注意到，另一边的嬴政国运化身，从始至终都十分的淡定。
　　仿佛并不担心大秦的五行军团会出事一样！
　　倒是有一部分的三界势力的强者，注意到了这一点，心中疑惑不已，莫非大秦还有什么底牌，可以再次翻盘？
　　就在此时，一道身影走出大秦皇宫.
　　看着上空中的三十三天界主，一股无匹的剑意，自他体内迸发出来，冲天而起，顿时便吸引了现场和暗中大部分强者的注意力！
　　“咦，是他？消失了三百多年的武祖？”
　　“当初我就知道，大秦跟这位武祖关系匪浅，要不然大秦境内，何以武道盛行，连仙道和诸子百家之法的流传度，都比不上武道？”
　　“现在看来，武祖应该就是大秦背后的靠山了，大秦在暗中诞生了这么多的武道仙王，恐怕也跟这位武祖，脱不了干系！”
　　“不过，有一点我不能理解，武道明明是武祖开辟，为啥他的修为境界，才只是武道仙王初期？”
　　“要知道，大秦的诸多武道仙王，修炼到仙王中期的人，比比皆是！”
　　“武祖的修为放在里面，完全是被碾压的存在啊！”
　　“你们懂什么？这不正好说明武祖的天资、根基和底蕴非凡吗？”
　　“而且修为是修为，战斗力是战斗力，没看到武祖体内爆发的剑意，如此恐怖吗？绝对是准圣层次的！”
　　“光是剑意便如此强大，那武祖一旦全力爆发，战斗力该强大到什么地步？”
　　……
　　很快，这些在暗中议论纷纷的强者，便见到了武祖叶青的真正力量！
　　只见他调动自己的法力、气血之力和元神之力，一起叠加到剑意上，让其力量疯狂暴涨！
　　随后叶青又将自己领悟的力之法则，灌注到剑意内，让其力量提升一倍！
　　可这还没完，风之法则和云之法则互相融合后的摩诃秘术，让剑意的力量再次暴涨了十倍！
　　这一刻，叶青感觉自己应以为傲的强大肉身，在本能的颤动，居然有些承受不住体内不断叠加起来的恐怖剑意！
　　不敢迟疑的他，立刻挥动顶尖后天至宝青帝剑，对着三十三天界主狠狠的一剑斩出，一剑破万法！
　　刹那间，无比璀璨的剑光，划破天地，所过之处，虚空寸寸崩裂，这片区域的万道轰鸣不停！
　　一股强烈的危机涌现，让三十三天界主立刻转换目标，对着叶青施展出神通洪流！
　　不仅如此，就连一旁的须菩提和玉帝化身，都是面色大变的全力攻击，配合神通洪流，让其威力大涨，冲向了剑光！
　　轰轰轰！
　　原本恐怖无比，一击破灭五帝华盖的神通洪流，跟璀璨剑光撞到一起后，竟只能勉强抵抗！
　　这还是因为玉帝和须菩提两人出手，增加了神通洪流的威力。
　　否者，单靠三十三天界主施展出的神通洪流，是扛不住这一剑的！
　　在虚空中碰撞了不知道多少次后，神通洪流终于被剑光击溃！
　　不过，先前璀璨的剑光，却也变得暗淡无比，散发出的力量，已经不足巅峰状态的半成，很是轻易的被三十三天界主给挡了下来！
　　尽管如此，叶青刚刚斩出的这一剑，也足以让整个三界为之震动了！
　　谁也没有想到，消失了三百多年的武祖，刚一出现便做出了如此大事，施展出了堪比准圣十二重天中期圆满力量的一剑。
　　真可谓是一剑惊天地，泣鬼神！
　　原本，玉帝派出了暗中培养的三十三天界主，本想着一举击溃大秦五行军团！
　　结果现在，三十三天界主连同他自己和须菩提，联手都比武祖叶青略微逊色一些！
　　换句话说，他们已经被叶青给牵制住了，让大秦的五行军团给腾出手来！
　　如果不想办法的话，五老帝君怕是必死无疑，孔宣也无法脱困而出了！
　　就在这时，玉帝陡然发现叶青的身上，似乎还有一道道血痕，正在不断恢复。
　　这一幕让他双眼一亮：“须菩提师兄，三十三天界主，不要被武祖给唬住了！”
　　“他刚刚那一剑，应该是用了秘法的，现在正遭受秘法反噬呢，身上的诸多血痕就是证据！”
　　“所以，他不能连续施展那一剑，否者身体承受不住秘法反噬！”
　　“这就是我们打败他，甚至斩杀他的机会！”
　　“还请师兄速速配合吾和三十三天界主出手，至于孔宣、乃至五老帝君，吾已经联系本尊，他会亲自出手的！”
　　说完，玉帝就主动施展出神通绝学，须菩提和三十三天界主也没有犹豫，同样发起了进攻！
　　叶青见状，又是一剑挥出，璀璨的剑光再现，跟神通洪流碰撞！
　　在他挥剑之时，恐怖的压力，让他的肉身不断撕裂，鲜血横流！
　　没办法，他现在的修为真的不高，不管是内功修为、外功修为还是元神修为，都处于八阶仙王初期状态！
　　而爆发出准圣十二重天中期的力量，主要是依靠了力量法则的加持，外加施展摩诃秘术，让他自身的极限战力提升了二十倍！
　　从他自我感觉的准圣十重天巅峰层次，提升到准圣十二重天中期层次！
　　这一瞬间暴涨的力量太多，自然会给身体带来庞大的压力，也可以说是反噬的力量！
　　以他八阶仙王初期的肉身强度，根本不可能无伤抗住，受伤也就是必然的了！
　　幸好他本身的恢复能力强大，法力疗伤效果也很好，要不然还真会受伤不轻！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第661章 入主大阵，斩杀五老帝君！（1/3）
     　　如果叶青现在，不需要依靠摩诃秘术和力量法则的二十倍力量加持，就能施展出准圣十二重天中期威力的一剑的话，就不会有任何反噬了！
　　因为，他只是将体内已经存在的力量，给施展出来！
　　他的身体早已经适应了这股力量，自然不会遭到反噬！
　　只是，想要做到这一点，真的太难了！
　　必须要继续夯实根基，积累底蕴，让体内的法力、气血之力和元神之力，甚至是剑意，都获得数量和质量上的双重提升！
　　而且还是得提升很多才行！
　　最不济，也要将专修肉身的神象镇狱劲，修炼到极为告诉的层次！
　　那样的话，即便爆发出二十倍战力加持，给自身带来的反噬很大.
　　也能凭借血肉细胞中的八亿四千万颗气血龙象微粒和元象微粒，抗住压力的反噬！
　　这些念头，在叶青的脑海中一闪而过，被他记在心里，等日后有空了，再慢慢研究。
　　现在，最重要的目的，还是应付须菩提、玉帝和三十三天界主的攻击！
　　虽然他的一剑破万法神通的威力更大一些，但敌人的数量太多，可以轻松将剑光残余力量抗下，根本不会受伤。
　　反观他自己，每斩出一剑，都会受到反噬，他接连不停的挥剑，每次身体都来不及恢复巅峰，便会迎来新的反噬。
　　一次次的反噬叠加起来，让他的伤势开始逐渐加重！
　　意识到这么下去不行的叶青，在某一次挥剑之后，一步跨出，便来到了大秦五行军团面前！
　　喝道：“开放大阵权限，让本座入主此阵法！”
　　“诺！”
　　听到叶青的命令，五行军团的军团长们，没有丝毫犹豫，当即便在先天五行大阵屏障上，开启了一道口子！
　　叶青身形一闪，就成功进入其中，并催动元神之力，开始掌控五件顶尖后天至宝级的五行旗！
　　五位军团长见状，不但没有阻止，反而主动放开权限，配合叶青执掌大阵！
　　因为这座阵法，本就是叶青传授给他们的，就连他们修行的五行功法，也早已经被叶青换成了八阶仙王后期的顶尖功法！
　　即当初推演出的青帝木皇功、赤帝火皇气，黑帝水皇拳、白帝金皇斩、黄帝土黄道这五部功法！
　　叶青便是将这五部功法，融为一体，推演出的九阶仙圣级的五行天经！
　　正是如此，修炼这些功法的五行军团，在联合起来后，才可以施展出五行天经独有的神通大五行术！
　　也就是专门攻击的大五行灭绝神光，专门防御的五帝华盖，攻、防、辅助均有的五色神光！
　　可以说，叶青对五行军团而言，不仅仅是武祖，更是有传道授业之恩，他要入主先天五行大阵，五行军团完全是举双手赞成！
　　在五位军团长的配合下，连半息时间都不到，叶青就成功执掌先天五行大阵！
　　也就在这一刻，须菩提、玉帝和三十三天界主的攻击，如约而至！
　　叶青见状，冷笑一声，毫不犹豫的叠加各种力量和秘术，施展出了神通一剑破万法！
　　这一次，多了一个先天五行大阵的加持，剑光变得比先前更加璀璨，散发出的威力也更加恐怖，达到了准圣十二重天后期层次。
　　跟玉帝等人施展出的神通洪流碰撞到一起，并将其击溃后，剩余的力量，居然还有三成。
　　即便玉帝、须菩提、三十三天界主，他们三十五个人均摊此伤害，嘴角也溢出了丝丝血迹！
　　更关键的是，叶青挥剑之时，所承受的压力反噬，已经被先天五行大阵给承担下来，接着又分摊到五行军团所有人身上！
　　如此一来，叶青本人没有再受到丝毫的反噬之伤，五行军团也因为庞大的人数承担反噬，同样没有受到伤害！
　　这便是叶青要入主先天五行大阵的目的，不仅可以让一剑破万法的威力更强，还不会给自己带来反噬伤害！
　　只要叶青和五行军团的法力不耗尽，只要先天五行大阵还能运转，叶青就能一直爆发出准圣十二重天后期的极限战力！
　　此刻，叶青看着受伤的玉帝等人，根本没有任何的废话，又是一剑斩出，让他们面色大变，不得不全力抵挡，但还是被再次击飞出去！
　　趁此时机，叶青的注意力终于转移到了，被围困在先天五行大阵之中的五老帝君，微微一笑：“青帝君，我们又见面了！”
　　虽然他是在笑，但五老帝君都能感应到这笑容中，携带的冰冷刺骨的寒意！
　　“武祖？！你待如何？”
　　看着青帝君一脸不认输的样子，叶青说道：“不如何，只是想要杀了你们五人而已！”
　　“其实我们之间，原本也没有什么深仇大恨，本座的青帝尊号，在修为弱小时期就有了，也没想过抢你的青帝位格！”
　　“可偏偏你要在本座刚刚度过创法天劫之后，以大欺小偷袭本座，还想杀死本座，这就不能忍了！”
　　“所以，本座只能请你去死！”
　　“至于其他四位帝君，那就有些对不住了，你们都是被青帝君连累的，谁让你们五人一直以来，同进同退呢！”
　　“为了避免你们以后为青帝君报仇，本座只能将你们一起斩杀了！”
　　听到这话，青帝君之外的其他四位帝君，都是一脸懵逼，原来他们被五行军团针对，都是被青帝君给连累的？
　　一时之间，四人心中都是复杂不已，不知道该说些什么！
　　而叶青也不打算再跟四人废话，当即一剑斩出：“送五位上路吧！”
　　刹那间，璀璨的剑光，将五老帝君全部淹没！
　　由于这一剑的力量，超过五老帝君太多，哪怕他们全力抵挡，却也还是被直接重创！
　　第二剑斩出，五老帝君的肉身被斩灭，只剩下被重创的神魂！
　　第三剑斩出，五老帝君的神魂溟灭，当场陨落，只余一点真灵遁入虚空！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第662章 昊天、瑶池出关！无可奈何！（2/3）
     　　这一瞬间，大秦境内也就是整个南瞻部洲上空，都出现了天降血雨，万道哀鸣的浩大异象，似乎在为五老帝君的陨落送行！
　　跟此异象比起来，诸多大罗级强者的陨落异象，简直是小巫见大巫啊！
　　不过，也不怪万道规则‘势利眼’。
　　大罗级强者对整个三界而言，只能称得上一句强者罢了，并不是特别罕见！
　　但准圣十重天巅峰境界的强者，乃是站在准圣巅峰层次的存在，其实距离混元圣人境界，差不了多少！
　　如果不考虑成功率高低的问题，此境界的修士，已经有冲击混元圣人境界的资格！
　　称他们一句混元圣人候选者，也并非不可！
　　在整个三界中，排除了天道诸圣的善尸分身后，明面上的准圣十重天巅峰强者，数量比较稀少。
　　而现在，还一次性陨落了五个，更别说五老帝君五人，还获得了相应的天地位格！.
　　所以，他们的陨落所造成的异象，才会如此浩中！
　　见到这一幕，三界诸强都是唏嘘不已，没想到大名鼎鼎的五老帝君，诞生于龙凤麒麟三族争霸时代的五个老古董，竟然会这样简单的死去！
　　相较于其他人，玉帝则是目眦欲裂，这特么可是天庭的顶尖强者，是天庭的底蕴存在啊。
　　他在登上天帝宝座之后，不知道耗费了多大的代价，才成功招揽到了五老帝君，结果现在全都死在了叶青手中！
　　一时间，玉帝看向叶青的目光，充满了愤怒和杀机，如果眼神能够杀人的话，叶青怕是早已经被碎尸万段了！
　　尽管五老帝君已死，但玉帝却并没有收手！
　　且不说他心中对叶青的愤恨，单是作秀和收买人心的问题，玉帝就不能放弃给五老帝君报仇！
　　再加上须菩提也要救回孔宣，因此他们三十五人也再次联手施展神通，发起进攻！
　　然而，叶青只是瞥了他们一眼，并没有再施展一剑破万法，而是全力施展出五帝华盖，来抵挡玉帝等人的攻击！
　　与此同时，他调动先天五行大阵之力，禁锢并震荡虚空，很快就将五老帝君的真灵，给逼了出来，没有让他们成功遁入阴间轮回！
　　下一刻，叶青伸手一抓，一只巨大的五色手掌，将五老帝君的真灵抓住，狠狠一捏！
　　砰砰砰！
　　五老帝君的真灵，根本扛不住这股强大的力量，轰然碎裂，彻底消散在天地之间！
　　至此，五老帝君也算是彻底陨落，再无复生归来的机会了！
　　尽管此事看起来极为残忍，但暗中窥视的三界诸强，却也没人跳出来攻讦！
　　主要是叶青现在展现出的实力，太过强大了，没有人想因为这件小事，死在他的手中！
　　再加上，当初青帝君以准圣十重天巅峰的强大修为，去偷袭刚刚修成仙王肉身，境界还不到仙王的叶青，实在是非常的不地道！
　　若是为这样的人出头，怕是会遭到天下人的嗤笑！
　　唯有玉帝，简直是心痛无比，如果五老帝君的真灵还在，成功轮回转世的话，未来只要他肯下苦功夫，倒也不是没有帮五老帝君归来的机会。
　　而现在，五老帝君的真灵覆灭了，连这仅有的机会都没了，投在五老帝君身上的资源，算是彻底打了水漂，如何不心疼？！
　　于是，玉帝赶紧沟通自己的本尊昊天大天尊，告知了此事！
　　昊天大天尊知道后，顿时也坐不住了，他喵的，天庭招揽点顶尖强者容易吗？今天全都被武祖给霍霍了！
　　这尼玛要是还能忍住不找对方清算的话，他这个天帝可就白当了！
　　因此，正在闭关的昊天，叫上自己身边同样在闭关苦修的师妹瑶池，立刻出关，来到凌霄宝殿上！
　　“师妹，那大秦的武祖欺人太甚，斩杀了五老帝君不说，还覆灭了他们的真灵，让天庭蒙受了巨大损失！”
　　“我们必须要出手，将对方斩杀，才能维护住天庭的威严，才能在天庭众仙神和无数天兵天将之中，收买人心！”
　　“所以，还请师妹和我一起，调动天帝、天后权柄，全力出手吧！”
　　瑶池闻言，温柔的回道：“师兄，我都听你的！”
　　话音落下之后，两人不在迟疑，当即调动各自的天帝和天后权柄力量，加持在自己身上！
　　顿时，原本都只是准圣十一重天初期的他们，散发出的威势开始飞速暴涨！
　　刹那间便跨过了十一重天中期和后期，直到提升至准圣十一重天巅峰后，才停了下来！
　　下一刻，两人的天帝、天后位格的气息交融，伴随着两人同时一掌拍出！
　　顿时，两道掌印便在虚空中，以阴阳鱼的姿态，勾连在了一起，散发出的威势，也猛然暴涨数倍，达到了准圣十二重天初期！
　　这便是两人的最强手段，以准圣十一重天初期的修为，爆发出两道准圣十二重天初期的攻击。
　　大秦咸阳城上空，原本璀璨剑光，破灭玉帝等人施展出的神通洪流后，剩下的三成力量，会像之前那般，将他们击伤！
　　但这一次，两道恐怖的掌印，陡然从天而降，以摧枯拉朽的姿态，覆灭了仅剩三成力量的剑光，然后狠狠的轰击在先天五行大阵上！
　　幸好叶青反应及时，施展了五帝华盖，先将两道掌印消耗了大部分力量，才让它们轰击在大阵屏障上！
　　要不然的话，先天五行大阵很有可能，会被强行破开！
　　到时候，叶青和五行军团的人，都会遭到不小的反噬！
　　见到叶青并未受伤，甚至连先天五行大阵都未曾破灭，准圣十二重天初期，已经是他们能施展出的极限战力了。
　　没想到配合善尸分身玉帝，三十三天界主以及佛门须菩提，都仍旧打不破大秦五行军团的先天五行大阵。
　　难道此次灭秦之战，真的要以天庭失败告终吗？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第663章 昊天准备摆烂了？太上老君的大手笔！（3/3）
     　　不破开武祖和五行军团，不下的先天五行大阵，就无法消灭他们。
　　而先灭不了他们，天庭也就灭不了大秦！
　　对于今日一战，天庭算是损失巨大了。
　　就连三十三天界主这等隐藏极深的底牌，以及昊天、瑶池联手，双双爆发出准圣十二重天初期的力量，已经暴露出去！
　　如果不能将大秦灭掉的话，天庭的底蕴就白暴露了，损失也找不回来！
　　可天庭的顶尖力量，已经展现的差不多了，纵使还有底蕴隐藏，却也只是藏匿在三十三天界的一些大罗金仙罢了！
　　想要对付武祖叶青和他执掌的先天五行大阵，根本就不可能！
　　所以，不甘心的昊天，目光在天庭，甚至整个三十三天扫视了一圈后，最终放到了兜率宫的太上老君身上！
　　“老君，之前你和原始师兄的善尸分身玉清真王，不出手帮忙，想要看看天庭的底蕴，以及我和瑶池的实力，我可以理解！”
　　“可现在，事情都发展到这一步了，难道你们还打算袖手旁观不成？”.
　　“有武祖和那座先天五行大阵在，光靠我天庭的力量，已经无法消灭大秦！”
　　“若是佛门也出动全部力量的话，倒是可以消灭大秦！”
　　“只是佛门被地府坑了，现在不敢拿出全部力量，帮助天庭！”
　　“所以，我能请到的强者，也只有老君你和玉清真王了！”
　　“若是你们能出手，全力相助于我，定然可以破了先天五行大阵那个乌龟壳，从而一举消灭大秦！”
　　“当然，若是你们还能请到三界的其他顶尖大神通者帮忙，那就更好了！”
　　太上老君闻言，没有急着回答，而是默默的思考其中的利弊，自己到底要不要出手？
　　以他对昊天的了解，天庭未必就真的底牌全出了，多半还隐藏着其他手段，只是不到最危急的时刻，昊天是肯定不会展露而已！
　　所以，他到底是直接拒绝，逼得昊天不得不动用最终底牌？还是卖对方一个面子，见好就收，现在就出手帮忙？
　　如果，昊天死抗着，宁愿看着大秦崛起，也不掀开最终底牌又该怎么办呢？
　　见到太上老君还在考虑，昊天继续道：“老君，你还在犹豫什么？”
　　“别忘了，嬴政可是人王，而且还是一统南瞻部洲的人王！”
　　“大秦在他的带领下，在武祖的帮助下，只用了短短几百年的时间，就培养出了五千多位大罗级强者，还有五行军团这等堪称无敌的大军。”
　　“如果此战不能消灭大秦，让对方获得喘息之机，用不了太长的时间，大秦的实力就会暴涨到一个极为恐怖的程度！”
　　“到了那时候，嬴政绝对不会满足于人王位格，是会尝试凝聚人皇位格！”
　　“一旦他成功晋升人皇，在身份地位上，就完全不逊于我的天帝规格，大大的削弱天庭管理三界的权柄！”
　　“我倒是不怕这一点，反正我一日不证混元，天庭就永远只能在名义上，掌控三界，他成为人皇对我的影响并不是很大！”
　　“但老君你和玉清真王不一样了，你们的本尊，我的太清、玉清两位师兄，可都是天道圣人！”
　　“而人族诞生第九人皇之后，人道必定圆满，诞生人道意志，和天道在地位上，彻底平起平坐！”
　　“三界的盘子就这么，人道崛起之后，势必会侵占属于天道的利益，进而太清、玉清两位师兄等天道圣人的利益！”
　　“天道六圣之中，佛门二圣的善尸分身已经出手，女娲师姐乃是人族圣母，人道崛起对她亦有巨大的好处，她估计会中立！”
　　“而上清师兄被老爷禁足在紫霄宫内，当初根本没来得及重斩善尸分身！”
　　“所以，便只剩下老君你和玉清真王，还闲着了！”
　　“你们不管是为了自身的利益，还是为了维护天道，都应该出手消灭大秦！”
　　此话一出，太上老君顿时心中一凛，明白了昊天的意思！
　　如果他还准备继续袖手旁观的话，昊天就准备摆烂了，爱咋咋地吧！
　　到时候，人道崛起，天道怪罪下来，他和玉清真王还是得出大力，起带头作用，打压人道，维护天道！
　　只是这件事的难度，要比现在消灭大秦，将嬴政成为第九人皇的苗头，给提前扼杀的难度，要高的多！
　　正所谓两害相较取其轻，太上老君稍稍考虑后，便果断选择了现在就出手！
　　于是，便立刻回道：“昊天，吾知道了！”
　　“吾这就联系玉清真王和三界其他的顶尖强者，一起出手，镇压武祖和五行军团，覆灭大秦！”
　　说完，便身形一闪，离开了天庭，向着昆仑山而去！
　　昊天见状，嘴角露出一丝畅快的微笑，然后联手师妹瑶池，配合下界的三十三天界主等人，继续对先天五行大阵，进行狂轰滥炸！
　　而叶青则是岿然不动，借助先天五行大阵之力，施展五帝华盖，抵挡众人的围攻！
　　同时暗暗劝说被镇压在大阵五行空间中的孔宣，想让其加入大秦，并劝说凤凰一族，也加入大秦，享受大秦国运的好处！
　　孔宣虽然十分意动，但在大秦和天庭之间的战争结束之前，却也不好轻易做下决定！
　　事关他自己和整个凤凰一族的利益和安危，他必须得仔细考虑考虑才行！
　　……
　　一刻钟后，当叶青仍旧在劝说孔宣的时候，便有一股股散发出强大威势的身影，降临到咸阳城上空战场！
　　每一道身影的威势，竟都达到了准圣十一重天巅峰层次，其总数量更是有十位之多！
　　他们的气息，席卷天地四周，震动虚空万道，天地众生可谓是震撼至极！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第664章 玄门长老团！嬴政，你生错了时代？（1/3）
     　　看着伫立在虚空的十道身影，三界所有势力的强者，都陷入深深的震撼之中！.
　　很多人都不曾想到，天地间竟然会有这么多准圣十一重天巅峰的强者。
　　偏偏看他们的样子，还是来帮助天庭的！
　　因为这十道身影中，有一个鹤发童颜的老者，三界诸强都十分熟悉，那就是三界的丹道大能，太清圣人的善尸，天庭的太上老君！
　　剩下的九道身影，既然跟太上老君一起出现，那肯定是站在天庭的立场上，来帮忙的！
　　天庭的实力，有这么强大？那为何以前不展现出现？要是展现出来的话，整个三界诸多势力，谁敢不将天庭放在眼里？！
　　听到三界大部分强者在暗中的议论纷纷，少数顶尖大神通者不由得暗暗摇头。
　　太上老君带来的阵容，确实是超级豪华，但除了太上老君本人，另外九人并不属于天庭阵营！
　　其他人不知道，但已经站在三界顶端的大神通者们，自然清楚这些人的身份。
　　不知是想让大家长长见识，还是有什么其他的目的，有大神通者便悄悄将这些人的身份传了出来，让三界诸强知晓！
　　十位强者中，除了太上老君之外，其他人分别是玉清真王，和祖龙同为太古时期的天地霸主的祖凤和祖麒麟！
　　以及太古大神雷泽，跟玄门长老团的五位长老！
　　玉清真王和太上老君一样，都是圣人的善尸分身，而且就是玉清原始的善尸。
　　平日里一直在昆仑山的阐教大本营闭关修行，深居简出！
　　祖凤和祖麒麟，同为太古三大天地霸主之一，真正的修为境界都是准圣十二重天中期境界，跟巅峰时期的祖龙一样！
　　原本祖凤和祖麒麟比起祖龙要逊色一筹，只是准圣十二重天初期圆满境界！
　　所以当初三族大战之时，凤凰一族和麒麟一族，要联手对抗龙族！
　　但数千万年的时间过去，两人一个镇压不死火山，一个成为天地祥瑞，着实获得了大量的功德。
　　在巫妖量劫结束后，成功抵消了两人自身的因果业力，才能在后面上百万年的时间里，百尺竿头更进一步，突破到准圣十二重天中期！
　　倒是祖龙，刚刚复活没多少年，实力反而不复巅峰状态，只有准圣十一重天巅峰层次！
　　好在祖凤和祖麒麟两人的本尊，因为当初发下的天道誓言，不敢随意抽身。
　　在收到太上老君的邀请后，只是凝聚出一道分身前来，能发挥出准圣十一重天巅峰的实力！
　　这让叶青和始皇帝嬴政，都松了一口气，要是两人的本尊前来，大秦的麻烦就真的大了！
　　毕竟，一位准圣十二重天中期强者，足以匹敌四五位准圣十一重天巅峰强者！
　　太古大神雷泽虽然不如祖龙、祖凤、祖麒麟等强者，但也是太古时期威名赫赫的存在！
　　传闻人族的华胥，便是在无意间，踩中了雷泽留在华胥部落的脚印，从而在天地交感下怀孕，并诞生了伏羲和风里希两兄妹！
　　伏羲自不必说，乃是人族八位人皇之首的天皇，前世为妖族天庭的羲皇！
　　风里希则是天地间著名的黎山老母，但其真实身份为天道圣人，人族圣母女娲娘娘的善尸分身转世之身！
　　剩下的五位玄门长老团的长老，曾经都是大名鼎鼎的紫霄宫中三千客之一，被道祖鸿钧看中，收入玄门，成为玄门的护法长老。
　　他们在身份地位上，其实是跟太清、玉清、上清、女娲这四位玄门圣人平起平坐的，只是修为要差了许多而已！
　　而五人的道号，分别是太易、太初、太始、太素、太极！
　　没错，正是传说中的先天五太，五人能以先天五太为道号，可见他们的天资非凡，难怪能成为玄门的护法长老！
　　如今，三界诸强在知道了十位强者的身份后，看向大秦的目光，基本上都充满了怜悯！
　　这次大秦和天庭的大战，还真是一波三折啊。
　　众人本以为有武祖执掌先天五行大阵，已经可以让大秦击败天庭和佛门了。
　　没想到，一转眼双方之间的局势，就再次发生了翻天覆地的逆转！
　　十位准圣十一重天巅峰的强者，出面帮助天庭，大秦焉有活路？
　　除非是圣人出手，亦或是布下天地间三大顶尖阵法，即周天星斗大阵、十二都天煞神大阵、诛仙剑阵，才能让大秦反败为胜！
　　只是，这可能吗？！
　　……
　　此刻，太上老君居高临下的看着嬴政的国运化身，淡漠的说道：“嬴政，你很不错，但可惜生错了时代！”
　　“如果你在凝聚的人王位格后，老老实实固守大秦原本的地盘，倒也罢了，上天有好生之德，不会灭你大秦！”
　　“可你偏偏野心太大，发动战争一统南瞻部洲，想要以此获得更多的国运，从而凝聚人皇位格，让人道圆满。”
　　“此举冲撞天道，乃是不可饶恕之罪！”
　　“现在，吾可以给大秦最后一个机会，只要你和大秦诸多大罗级强者，束手就擒，天庭便会放大秦一条生路。”
　　“会在南瞻部洲境内，划出一块地盘，供大秦百姓休养生息，安居乐业！”
　　“若是你仍旧执迷不悟，顽抗到底，那就别怪吾等出手无情，亲自毁灭大秦！”
　　听到这句话，三界诸强顿时一片哗然！
　　原先，三界大部分强者一直以为天庭对大秦动手，是因为大秦的存在，侵占了天庭的利益。
　　结果没想到，竟然是嬴政想要在人王位格的基础上，更进一步，成为人族新的人皇，让人道得以圆满！
　　而人道圆满之后，人族必将彻底崛起，也肯定会侵占天道的利益。
　　所以，那些帮助天道管理天地的圣人、天庭，才会一致对针对大秦！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第665章 顶尖大神通者纷现！事情棘手了！（2/3）
     　　天庭、佛门的力量，本就强大，如今又多出了十位准圣十一重天巅峰的顶尖大神通者帮忙
　　便是武祖加上五行军团，以及那先天五行大阵，恐怕也打不过他们了！.
　　此刻，面对太上老君的逼迫，嬴政还没有回应，人族的三皇五帝便忍不住了！
　　自大战开始，他们便一直没有下场。
　　一是身份原因，不好亲自出手，二是他们下场，光明正大的支持嬴政，容易引来天道一方的强者的针对！
　　但现在，天道一方的顶尖强者，大部分都已经下场了，他们自然得拿出力量来支持嬴政！
　　于是，便见八道散发出强大威势的身影，从天而降，跟太上老君十人，形成对峙状态。
　　太上老君见状，眉头一皱：“三皇五帝？难道你们也要出手维护大秦？”
　　“你们的身份特殊，代表着人道，一旦亲自出手，极有可能会让天道震怒！”
　　“到时候，天道一声令下，天、人两道的高手，说不定就要爆发大战了！”
　　“人道的实力，远远比不上天道，怕是必败无疑，你们最好想清楚了！”
　　天皇伏羲冷静的说道：“放心，本皇也不希望引发天、人两道大战！”
　　“否者的话，我等八人就不是化身来此，而是真身前来了！”
　　“我们的目的，只是要告诉老君你，以及三界的其他同道！”
　　“大秦人王嬴政，乃是我人族第九位人皇种子，谁敢打他的主意，阻拦他晋升人皇，便是与我人族为敌！”
　　“我等八人虽然不能亲自出手，但我人族其他顶尖强者，乃至于与我人族联盟的顶尖强者，必将清算你们！”
　　听到这话，太上老君嗤笑一声：“三皇五帝，若是你们敢亲自出手，那大秦或许还有的救！”
　　“但可惜，你们不敢出手！”
　　“而除了你们八人，人族还有多少顶尖强者？不如让他们站出来看看，本座倒想知道，你们到底能不能救下嬴政和大秦？”
　　话音刚落，便听一道威严的声音传来：“太上老君，既然你想看，吾等便如你所愿！”
　　下一刻，上千道身影从天边飞来，降临到三皇五帝化身的身旁！
　　他们中的每一个人，散发出的威势，都在大罗金仙境界以上，便连准圣级别的强者，都有数十位！
　　而为首的则是四位顶尖大神通者，全都是准圣十一重天巅峰境界！
　　见到他们，太上老君的脸上，出现了一丝震动：“竟然是你们？人族三祖燧人氏、有巢氏、缁衣氏！”
　　“没想到你们在火云洞中隐居多年，已经不声不响的修炼到了如此境界，倒是小看你们人族了！”
　　“还有你，诸子百家中的儒家家主孔子，短短数百年的时间，居然从准圣十重天巅峰，提升到了十一重天巅峰，进步不可谓不快！”
　　“儒家学说还真是的潜力无穷啊，日后未必没有机会，成为儒道！”
　　“不过，你们人族三祖，加上儒家孔子，也才四位顶尖大神通者！”
　　“你们身后的那些大罗强者和准圣强者联手，顶多也就能再牵制一位。”
　　“而我们有十人，你们注定是拦不住！”
　　就在这时，一道龙吟之声，响彻虚空：“是吗？若是再算上吾呢？！”
　　伴随着此声音而来的，则是一条亿万丈大小的恐怖神龙，散发出恐怖的威压，完全不弱与在场的任意一位顶尖大神通者！
　　随后，在众目睽睽下，此神龙化成人形，来到大秦一方，和太上老君等人，相对而立！
　　“龙族祖龙的胞弟，烛龙？你也打算插上一手？”
　　“你的兄长祖龙的残魂，因为复活之时，就跟大秦国运绑定在了一起，只能站在大秦的立场！”
　　“但你不一样，龙族如今在名义上可是天庭的下属，如果你出手的话，龙族就是背叛天庭，可就真的没有退路了！”
　　“而且，就算加上你，想要对抗我等十人还是不够，你现在回头还来得及！”
　　烛龙冷笑一声，也不回话，让太上老君眉头微皱，他实在不明白对方是哪来的底气？莫非大秦一方，还有顶尖大神通者来援？
　　此念头刚刚升起，便有十多道身影，撕裂虚空而来。
　　其中一部分人，身上散发出森森鬼气，而另一部分人，则是散发出浓郁无比的煞气，让三界诸强都为之震动，便是太上老君也坐不住了！
　　因为为首的两人，他们很熟悉，在三界是大名鼎鼎的存在，也都是准圣十一重天巅峰的顶尖大神通者！
　　一个是地府的平心娘娘，是地道之主后土娘娘的善尸，另一个则是巫族十二祖巫中，仅存的玄冥祖巫！
　　后土娘娘的祖巫之躯，已经融入六道轮回真正，她也成为地道执掌者，自然不能算作祖巫了！
　　“老君，再算上我们呢？”
　　看着一脸淡定的平心娘娘，太上老君感觉事情变得棘手了起来！
　　如果只是一个大秦，哪怕算上人族诸多顶尖强者，外加龙族的烛龙，他也不怎么在意！
　　但后土娘娘的善尸平心娘娘和玄冥祖巫，竟也来插一手，这就不一样了！
　　因为后土娘娘可是地道执掌者，是仅次于道祖鸿钧的存在，便是他的本尊太清圣人当面，也要恭恭敬敬的行礼！
　　最关键的是，后土娘娘可没有被禁足混沌，只是被道祖限制，不得擅自离开幽冥地府！
　　但对方若执意插手，完全可以凭一己之力，灭掉他们天庭一方的所有人！
　　心中思考了一番后，太上老君问道：“平心娘娘，玄冥祖巫，不知你们为何要插手这件事？”
　　“不管是大秦还是嬴政，都跟你们巫族、地府，攀不上关系吧？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第666章 燃起来了！惊世大战！（3/3）
     　　此问题一出，三界诸强的目光，也随之放到平心娘娘和玄冥祖巫身上，他们也很想知道原因！
　　对此，平心娘娘并未隐瞒，淡淡的说道：“老君，谁说大秦跟我地府攀不上关系？”
　　“酆都，告诉他们吧！”.
　　“是，娘娘！”
　　站在平心娘娘身后的酆都大帝，当即走出来，冲着太上老君等人说道：“太上老君。”
　　“三百多年，武祖刚刚渡过创法天劫，便遭到你们天庭五老帝君中的青帝君偷袭！”
　　“若非武祖有些本事，恐怕当时便要陨落在青帝君手中！”
　　“在武祖逃脱后，为了给自己找一个不怕你们天庭的靠山，便已经加入我幽冥地府之中，成为我酆都城的酆都行走！”
　　“他的身份地位，足以跟十殿阎罗平起平坐！”
　　“你们今日，出动这么多顶尖大神通者，想要对付武祖，我地府自然是要管一管的，绝不会让你们斩杀武祖的！”
　　“否者，地府的颜面无存！”
　　话音落下，三界诸强一片哗然，议论纷纷！
　　没有人觉得酆都大帝是在说假话，因为在他揭秘之后，天机已经显示出了这件事情！
　　当初，叶青渡创法天劫之时，展露出了极为高深的轮回大道，许多人都在猜测他或许出自地府！
　　只是伴随着青帝君的出手偷袭，并没有地府强者出现，给叶青出头，大家便也放弃了这种想法！
　　没想到，地府的酆都大帝，居然当着三界诸强的面，说出了武祖从青帝君手中逃脱后，便加入了地府，成为酆都行走的事情！
　　这下，地府是真的成为武祖的靠山了！
　　而武祖又是大秦的靠山，这使得地府变相的成为大秦的靠山！
　　太上老君等人，想要灭大秦，就必须先灭武祖和五行军团，而想要灭武祖，就得面对地府和巫族！
　　大家本以为，太上老君等十位顶级大神通者现身后，足以帮助昊天、瑶池、须菩提等人，先灭杀武祖，再横推大秦的！
　　结果现在，局势真的又反转了！
　　一时之间，在暗中吃瓜看戏的三界诸强，感觉自己的内心，莫名的燃起来了！
　　毕竟，这么多顶尖大神通者对峙，甚至可能发生战斗的场面，他们还是头一次见啊！
　　便是曾经的龙凤麒麟三族争霸，以及巫妖两族大战，整体战争场面虽然更胜一筹，但出动的顶尖大神通者，还真没有这次多！
　　反观太上老君的眉头，都快皱成苦瓜了，跟常年露出苦色的阿弥陀佛，有的一拼！
　　武祖成为酆都行走的事情，完全是出乎了他的预料！
　　这个身份本身不算什么，但正是有了此身份，地府便有了插手这件事的理由！
　　即便地道之主后土娘娘不出手，多出了平心娘娘和玄冥祖巫之后。
　　大秦一方新增的顶尖大神通者，就已经达到八人之多，只比他们天庭一方少了两人！
　　天庭看似仍旧占据了优势，但其实空出了两位顶尖大神通者，即便加入到围攻叶青的行列，也起不到太大的作用，叶青完全扛得住！
　　如此一来，双方的顶级强者，完全就被互相牵制住了，战斗的胜负就落到了普通准圣，乃至更弱小的大罗级强者身上！
　　但不管是普通准圣，还是大罗级强者，大秦一方现在都占据了绝对的优势，继续战斗下去，天庭必败无疑啊！
　　难道真的要让玉帝鸣金收兵？
　　在太上老君心中犹豫的死后，暴脾气的玄冥祖巫，已经忍不住出手了，对着太上老君一拳轰出。
　　“太上老君，当初你们天庭不想见到巫族和人族结盟，便算计九凤大巫和人皇颛顼，让双方决裂。”
　　“之后，刑天大巫为了给九凤讨回公道，杀上天庭，又被你们斩下头颅，封印在妖族地盘内的常羊山下，试图让我巫族跟妖族再次爆发战斗！”
　　“这些事情，正好趁着今日，清算一番，让你们天庭血债血偿！”
　　见到玄冥祖巫发起进攻，平心娘娘、人族三祖、孔子、烛龙六人自然不会看着，立刻出手配合！
　　一道道恐怖的攻击，向着太上老君等十位顶尖大神通者，席卷而去。
　　危机当头，太上老君顾不得再思考许多了，当即招呼大家出手还击！
　　此次天庭和大秦之间的战斗，谁胜谁负，还是得打一场才知道！
　　不过，为了更好的应对，太上老君、玉清真王和玄门长老团五人，便一对一，牵制住了玄冥祖巫七人！
　　还剩下祖凤、祖麒麟和雷泽大神三人，直奔人族诸子、酆都大帝等人而去，准备先将他们解决，再去围攻叶青！
　　只要能解决大秦一方，整体实力最强的武祖叶青带领的五行军，这场战斗基本上就稳了！
　　可惜，祖凤三人想的虽好，但却低估了酆都大帝等人的实力！
　　在平心娘娘和玄冥祖巫带着麾下现身之前，光是人族诸子和火云洞积累的人族强者，加起来上千人，便足以牵制住三人中的任何一人！
　　而现在，又多出了地府的酆都大帝、五方鬼帝、除了阎罗王之外的十殿冥君，巫族的刑天、九凤、蚩尤、相柳、风伯、雨师等顶尖大巫。
　　这些人中，除了十殿冥君威准圣中期强者，其他人全都是准圣后期强者，酆都大帝和刑天更是准圣十重天巅峰层次的强者！
　　即便是十殿冥君，调动冥君权柄，也能爆发出准圣后期的战斗力！
　　由此可见，地府和巫族这批强者的质量和整体实力如何了！
　　众人联起手来，或许仍旧不如祖凤三人联手，会被三人压制，但也能在短时间内，勉强牵制住三人！
　　等时间一长，大秦的四千多位大罗强者，应该已经灭杀了天庭众仙神，和亿万天兵天将，腾出手来帮忙了！
　　多出这么一批生力军，人族诸子、酆都大帝等人，足以反过来压制祖凤三人！
　　到时候，此次大战的胜利天平，就彻底倾向大秦一方了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第667章 全力爆发，破局！（1/3）
     　　似乎是预料到了这个结果，祖凤和祖麒麟对视一眼后，对着雷泽传音道：“雷泽，如果我三人全都被拖在这里，此次大战，天庭必败无疑！”
　　“所以，我们两人会给你制造一个机会，让你脱困！”
　　“之后，你需要前往大罗战场，帮助天庭众仙神，灭杀大秦诸多大罗级强者！”
　　“别看大秦有四千多位大罗级强者，但天庭一方也不是很差，众仙神加上大罗天降，也有一千多人！”.
　　“而且，在大罗战场上，天庭一方的准圣强者，是占据优势的！”
　　“只要你出手，还是有不小的机会，迅速击溃甚至灭杀大秦的诸多大罗级强者，从而带着天庭众仙神，横扫战场。”
　　“接着，前来支援我们，击败人族诸子和酆都大帝等人！”
　　“如此，方能一步步扩大我们的优势，最终覆灭大秦！”
　　“你做好准备了吗？”
　　雷泽神色一肃：“两位放心，吾已经准备好了！”
　　祖凤和祖麒麟闻言，没有迟疑，立刻施展出各自的禁忌神通：“焚尽九天！”、“麒麟镇世！”
　　刹那间，一道巨大的祖麒麟虚影，从天而降，对着酆都大帝等人狠狠踏下！
　　与此同时，巨大的祖凤虚影，猛地喷出了一股汹涌澎湃的毁灭之炎。
　　恐怖的威势，让人族诸子、酆都大帝等人，都是面色一变，全力防御！
　　见到祖凤和祖麒麟爆发，给自己制造出的机会，雷泽不敢犹豫，当即身化雷霆，以最快的速度，脱离了这里的包围圈，直奔普通的大罗战场而去！
　　不得不说，一个顶尖的大神通者参战，是足以改变大罗战场的局势的！
　　随着雷泽的到来，天庭一方的诸多大罗级强者，都是精神大振，士气大涨，竟开始反攻！
　　明明数量相差巨大，但在雷泽的带领下，天庭一方的大罗级强者，硬是扭转了劣势，将大秦的诸多大罗级强者，打的节节败退！
　　见到这一幕，嬴政不由得面色一变，看向了另一边的叶青，以国运之力，传音道：“武祖大人，这样下去不行！”
　　“我们是不是将最后的底牌拿出来，一举垫底此次大战的胜负？”
　　叶青闻言，微微摇头：“最后的底牌能不暴露，就不要暴露！”
　　“一是容易引来新的敌人，二是天庭恐怕还有所隐藏，我们必须得防一手！”
　　“所以，还是我来吧！”
　　“我会施展秘术，在短时间内，让实力大幅度提升，然后将雷泽给镇压起来！”
　　“到时候，大秦的诸多大罗级强者，一定要以最快的速度，解决天庭众仙神！”
　　说完这句话后，叶青便毫不犹豫的调动三个内世界的力量，加持在自己身上！
　　三个内世界虽然只是小千世界，但因为有五千多位大秦修士，在里面突破仙王和大罗金仙境界。
　　使得它们早已经从初级小千世界，晋级为中级小千世界，甚至距离高级小千世界，都已经不远了！
　　因此，每个内世界给叶青带来的力量加持，还是不少的。
　　三个内世界的加持，叠加起来后，让叶青散发出的气息，以肉眼可见的速度，提升了五成！
　　不过，这还不够，随着叶青念头一动，他的额头上陡然显化出了残缺的武祖印记！
　　一股磅礴无比的力量，自武道涌来，通过残缺的武祖印记，灌注到他的体内！
　　刹那间，他身上的气息，开始再次暴涨，最终达到了内世界加持前的一倍时，才停了下来！
　　别看内世界加持，以及此界的武道加持，只是让他提升了一倍的战力，似乎有些少！
　　但他之前爆发出的极限战力，可是准圣十二重天后期，提升一倍后，已经达到了十二重天后期圆满层次，距离巅峰只有一步之遥！
　　战斗力的大涨，让他面对昊天、瑶池、须菩提等人的攻击时，不用再依靠先天五行大阵，全力防御了，而是展开了反击！
　　只见他一剑挥出，一道比之前更加耀眼的璀璨剑光，先将昊天、瑶池两人的准圣十二重天初期的威力神通斩灭。
　　随后，撞上了须菩提、玉帝、三十三天界主，联手施展出的神通洪流！
　　如果是之前，定然是剑光先破灭，但现在，则是提升了一倍力量后的剑光，成功将神通洪流覆灭！
　　此时的剑光变得暗淡了许多，却也还剩下三成力量，继续朝着须菩提等人席卷而去！
　　须菩提等人面色大变，他们没有想到叶青这一剑的力量，会突然暴涨了那么多？没有太多防备的他们，只能手忙脚乱的应付剑光残余的力量！
　　而这就意味着，他们无法再配合凌霄宝殿上的昊天、瑶池两人，继续对叶青发起攻击，同样也就无法牵制住叶青了！
　　看着昊天、瑶池两人单独发起了攻击，叶青冷笑一声，没打算亲自还击。
　　只是吩咐辅助自己的五位军团长，借助先天五行大阵之力，施展出五帝华盖，准备硬抗！
　　而叶青自己，则是毫不犹豫的施展出五色神光，直奔大罗战场上的雷泽而去！
　　天庭凌霄宝殿内，一直在关注叶青动作的昊天，发现叶青突然转守为攻，且那璀璨剑光的力量暴涨时，就已经发现了不对劲！
　　奈何一直以来，他们和须菩提等人互相配合，接连不停的出手，将叶青死死困在原地的行为，已经成了本能！
　　这也使得两人没能等须菩提他们一起，便下意识的发起了进攻！
　　而当两人见到叶青没有理会他们，反而对着雷泽施展五色神光时，顿时意识到自己被算计了。
　　可偏偏刚刚才全力施展出神通的他们，正处于旧力尽去，新力未生的状态，已然无力再帮助雷泽，挡下这一击了。
　　只能立刻传音，提醒雷泽：“雷泽，小心五色神光！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第668章 胜利倾斜！天庭最后的手段？（2/3）
     　　昊天提醒雷泽的速度，不可谓不快，但还是迟了！
　　在雷泽刚刚听到昊天的传音时，五色神光便已经来到了他的面前，将他笼罩在里面！
　　不敢有任何的犹豫，雷泽立刻施展秘术，让自己周身萦绕着恐怖的雷霆，想要抵挡五色神光的入侵！
　　如果施展此神通的人是孔宣，恐怕还真不一定能一次就将雷泽收入到五行空间之中！
　　毕竟，孔宣的修为只是准圣十重天巅峰，比雷泽差了一重天，多半得连续施展好几次五色神光，才能打破雷泽的防御，将其收取！.
　　而现在，施展五色神光的人是叶青。
　　即便他没有借助先天五行大阵的力量，但在三个世界内和武道的加持下，施展出的五色神光，仍旧达到了准圣十二重天层次！
　　因此，哪怕雷泽以自身雷霆本源，萦绕全身，也仍旧扛不住五色神光的入侵，在瞬息间就被收入到五行空间之中！
　　到了这里之后，雷泽火力全开，疯狂的发起进攻，想要打破五行空间！
　　只可惜，这处五行空间的壁垒，异常坚固，他根本无法打破！
　　忽然，一道声音在雷泽耳旁响起：“雷泽前辈？没想到你也被武祖的五色神光，给抓进来了？”
　　雷泽循声看去：“孔宣？你只是被困在这里，没有被彻底镇压？”
　　“太好了，你也会五色神光，应该知道这处五行空间的薄弱点。”
　　“快告诉吾，然后你我两人合力打破这里，重获自由！”
　　孔宣摇摇头：“雷泽前辈，放弃吧，没有用的！”
　　“武祖的力量太过强大，更别说他还将五行空间，跟那座先天五行大阵勾连在了一起，有着五行军团的帮助
　　“想要打破这里的空间壁垒，就必须得拥有打破先天五行大阵的力量！”
　　“可很显然，我们的力量，距离打破大阵还差得远！”
　　“而且，在不久之前，晚辈感应到这处五行空间的壁垒，其坚固程度，似乎又提升了许多！”
　　“单凭我们两人，就更没有机会打破这里，脱困而出了！”
　　“所以，前辈还是不要白费力气了！”
　　雷泽闻言，脸色顿时变得十分难看，他明白这次天庭怕是真的没有获胜的希望了，除非有其他顶尖大神通者相助，亦或是昊天还有什么强大的底牌！
　　孔宣见状，有些好奇的问道：“雷泽前辈，晚辈被关在这五行空间里，已经有好一会了，不知道现在外面的局势怎么样？”
　　雷泽想着反正暂时也出不去，干脆跟孔宣聊聊，也算是打发时间了！
　　外界，见到雷泽被叶青施展出的神通五色神光给收走，天庭一方的诸多强者，都是勃然色变！
　　普通大罗战场上，原本已经逆转的局势，又恢复了原状，没有了雷泽带领，天庭的诸多大罗级强者，又反过来被大秦诸多仙王和大罗金仙围杀！
　　太上老君等人，跟平心娘娘、玄冥祖巫她们一对一单挑，完全抽不开身。
　　祖凤、祖麒麟两人，被人族诸子和酆都大帝等人围攻，再无任何的优势！
　　倒是玉帝、须菩提、三十三天界主、昊天、瑶池等人，因为人数众多，可以分出一两人，前往普通大罗战场，挽回劣势！
　　只是已经调动了三个内世界和武道双重加持的叶青，怎么会容忍他们离去？
　　这一次，叶青他只攻不守，斩出一道又一道的璀璨剑光，直奔玉帝、须菩提和三十三天界主而去，根本不管昊天和瑶池的攻击！
　　反正，他们两人联手，在短时间内也无法击破先天五行大阵的防御！
　　不过短短数招，玉帝、须菩提和三十三天界主，全都被叶青重创。
　　逼得昊天和瑶池两人，不得不放弃单独进攻，而是跟须菩提等人共同进退，以此来减少他们受到的伤害！
　　但这不过是饮鸩止渴之举，根本无法解决问题！
　　而且，随着时间的过去，大罗级天将和天庭众仙神中，陨落的数量越来越多，跟大秦之间的实力差距，也变得越来越多！
　　更关键的是，三十三天界主调动三十三天界的力量加持，时间已然不短，所带来的压力，快要达到他们的承受极限了！
　　一旦他们承受不住这股压力反噬，自身的实力，就会在瞬间恢复到准圣七重天的正常状态！
　　三十三个准圣七重天修士的整体实力，跟三十三个准圣九重天修士的整体实力，完全是相差巨大！
　　到时候，他们可就真的挡不住叶青的攻击，很容易被斩杀当场了！
　　一旦三十三天界主陨落，武祖叶青带着先天五行大阵，在整个战场上，便是无人可挡，天庭也就注定会大败而回！
　　对于这个结果，不只是凌霄宝殿中的昊天、瑶池能预料到，便是太上老君等人，同样能预料到！
　　于是，便见太上老君一边跟平心娘娘大战，一边大喝道：“昊天，吾知道你一定还有所隐藏！”
　　“都已经到这个时候了，难道你还不想展露，眼睁睁的看着天庭和吾等被击败吗？”
　　听到这话，大秦的诸多强者，都是心中一凛，不再穷追猛打，分出一部分精力，做好防备！
　　凌霄宝殿内的瑶池，也看着昊天说道：“师兄，快快做决定吧！”
　　“是展露我们天庭最后、最强大的手段，还是鸣金收兵，带着天兵天将和众仙神撤回来？”
　　此时的昊天，内心十分犹豫，他是真的不想拿出最后的手段，因为一旦展露出去，即便此次天庭获胜，以后也会被三界各方势力重点防备！
　　届时，他想要收回全部的天帝权柄，真正意义上统治三界，也会更加的困难！
　　可要是不展露，此次大战，天庭就只能败退而回，在三界颜面尽失，还要随时防备大秦反击！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第669章 勾陈陨落！周天星斗大阵！（3/3）
     　　就在昊天犹豫不决的时候，忽然，整个三界范围内，都下起了浩大的血雨，无尽的悲伤，自所有人心中升起，让大家震动无比！
　　“天降血雨，众生同悲！”
　　“此异象居然笼罩整个三界，莫非是有什么重要的人物陨落了吗？”
　　……
　　下一刻，议论纷纷的三界诸强，脑海中全都出现了天机感应，天庭六御大帝中的勾陈上宫大帝，陨落了！
　　知道这件事后，众人大惊，立刻朝着大罗战场看去，顿时就见到大秦的杀神白起，将他的兵器杀神剑，从勾陈大帝体内抽出来！.
　　“雷震子！”
　　同为六御大帝之一的中天北极紫薇大帝，目眦欲裂，大吼一声吼，便以最快的速度来到勾陈大帝雷震子的面前，扶住了这具即将倒下的尸体！
　　“白起，你杀我兄弟，我要杀了你！”
　　紫薇大帝伯邑考含怒之下，不顾一切的疯狂调动自己的六御大帝权柄，沟通紫微星的本源之力，让自身的力量疯狂暴涨！
　　而后，挥动手中的紫薇剑，斩出了一道紫色的剑光，朝着白起席卷而去！
　　哪怕紫薇大帝伯邑考本身只是一个水货准圣，但在六御大帝权柄，以及紫微星本源之力的加持下，却也爆发出准圣十重天出期的惊人力量！
　　不过，施展出这一剑后，伯邑考确实承受不住反噬，猛地一口鲜血喷出，肉身上甚至出现了一道道血痕！
　　只能说，不愧是一个水货，根本承受不住超负荷攻击带来的压力反噬！
　　当然，伯邑考没心情理会自身的伤势，他只想看到准圣九重天巅峰的白起，会死在自己这一剑下！
　　可惜，让他失望了！
　　感应到这一剑威力的白起，不但没有暂避锋芒，反而哈哈一笑主动上前，狠狠的一剑斩出：“杀！”
　　刹那间，白起身上散发出的威势，疯狂暴涨，眨眼之间就打破了桎梏，迈入了准圣十重天境界，而且还冲上了十重天中期层次！
　　蕴含着恐怖杀气的一道血色剑气，和紫色剑光在虚空中，不断拼杀碰撞。
　　最终威力更强的血色剑气，成功破灭紫色剑光，狠狠轰击在伯邑考身上！
　　幸好血色剑气所剩的力量已经不多，要不然，水货准圣紫薇大帝伯邑考，还真有陨落的危机！
　　尽管如此，伯邑考也被击飞出去，生命气息飞速下降到了极点！
　　雷震子的尸体，更是当场覆灭，只余一点真灵，遁入虚空，轮回转世去了！
　　见到这一幕，三界绝大部分强者，都不由得吞咽了一口唾沫，被白起的举动给吓到了！
　　白起不愧是大名鼎鼎的杀神啊，还真敢动手斩杀六御大帝！
　　而且，斩杀了勾陈大帝之后，还差点再斩杀紫薇大帝，胆子太大了，就不怕遭到天道的制裁吗？！
　　不过，也有一部分强者，对白起欣赏不已，尤其是血海的冥河老祖，畅快大笑，直言‘吾道不孤’！
　　之所以这样，是因为他和白起，又一个共同点，那就是都主修杀戮大道！
　　修炼此大道的人，最快的进步方式，便是在无尽杀戮中进步，斩杀的敌人身份地位和修为越高，获得的好处就越大！
　　白起刚刚因为斩杀了一位六御大帝，获得的好处，让他瞬间打破桎梏，一路直达准圣十重天中期境界！
　　若是刚刚那一剑，能斩杀紫薇大帝的话，说不定还能再次突破，达到准圣十重天后期，甚至巅峰境界！
　　再比如冥河老祖，身为准圣十一重天巅峰的顶尖大神通者，早已经明悟了自己的证道之路。
　　除开常规的证道方式，还有屠圣以及屠杀三界绝大部分生灵的方法！
　　这两条路不管是哪一种，难度都相当大！
　　现在又多了一个白起，两人若是联手的话，证道之路的难度，就会减少许多！
　　此刻，白起看着被自己一剑重创的紫薇大帝，露出嗜血的目光，再次一剑斩出，想要灭杀对方！
　　见到此情况，伯邑考心中顿时生出了无穷的恐惧，他想要出手，却因伤势太重，已无力反抗，
　　眼看血色剑气，即将击中伯邑考，凌霄宝殿上的昊天，终于下定决心：“师妹，你先出手护住伯邑考！”
　　“六御大帝已经死了一个，决不能在短时间内死第二个，否者会极大的影响你我的天帝、天后权柄，使得我们的力量大减！”
　　“我这就启用最后的手段！”
　　瑶池闻言，芊手一挥，一杆素色宝旗撕裂虚空，出现在伯邑考的头顶，散发出一道屏障，将他保护起来！
　　当白起的血色剑气，轰击在屏障上时，只是掀起了丝丝波澜，并未将其击穿！
　　接着，不等白起继续出手，素色宝旗就裹挟着伯邑考，冲入虚空裂缝，回归到天庭凌霄宝殿上！
　　整个过程极为短暂，但暗中一部分眼尖的强者，却是看到了宝旗的模样，惊呼道：“是它！先天五方旗中的素色云界旗？！”
　　“没想到此旗，居然在天后瑶池手中！”
　　“传闻先天五方旗都是极品先天灵宝，五旗若能合一，便可成为世所罕见的先天至宝！”
　　“只可惜，这等宝物不是在圣人手中，就是在顶尖大神通者手中，都不是我们能觊觎的！”
　　……
　　在众人议论先天五方旗的时候，无尽星空中，一颗颗星辰陡然绽放出耀眼的光芒。
　　这些星光凝聚出一道光柱，从天而降，出现在咸阳城上空的诸多战场内部！
　　其中，最要的星光之柱，有三百六十五根，其余的星光之柱，则是十二万九千六百根！
　　下一刻，这些星光之柱，散发出一股玄妙的波动，席卷四周，最终形成一道星光屏障，将所有战场，都笼罩其中！
　　见到此景象，暗中窥探的妖师鲲鹏坐不住了，惊怒道：“这是——周天星斗大阵！！！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第670章 赢麻了的妖师鲲鹏，强悍的大阵功效！（1/3）
     　　妖师鲲鹏和冥河老祖一样，都是天地间的顶尖大神通者，有着准圣十一重天巅峰层次的修为！
　　如果说，当初的巫妖大战，让巫妖两族损失惨重的话，那妖师鲲鹏恐怕就是唯一的一个获益者了！
　　他的天资，其实完全不比妖帝帝俊和东皇太一差，只是有些命不好！
　　帝俊手中有河图洛书这两件极品先天灵宝，东皇太一手中还有混沌钟这样的先天至宝！
　　而鲲鹏手中，最开始连一件像样的极品先天灵宝都没有，面对帝俊和东皇太一两人的威逼利诱，也从未想过臣服。
　　只是当女娲娘娘以一个先天葫芦，炼制成招妖幡后，才被两人逼迫，在招妖幡上留下的真灵，不得不臣服于两人！
　　即便如此，在人族的先贤仓颉创造出人族文字后，鲲鹏也悄咪咪的研究出属于妖族的妖文，获得了大量功德，从而被无数妖族奉为妖师.
　　就连帝俊和东皇太一，都被迫承认了鲲鹏的‘妖师’之名，身份地位仅次于他们两人，由此可见鲲鹏的厉害之处！
　　等到后来，巫妖两族爆发最终大战时，眼见两族两败俱伤，帝俊和东皇太一更是跟十位祖巫同归于尽。
　　鲲鹏便果断逃离战场，返回到北溟海的老巢妖师宫里面躲着！
　　离开之时还顺便卷走了，帝俊从女娲娘娘那里借来的招妖幡，和他的本命法宝河图洛书，以及大量的妖族精锐！
　　趁着女娲娘娘和其他五位天道圣人，忙着补天和护佑当时的洪荒大地的时候。
　　鲲鹏收回了招妖幡中的真灵，并炼化了河图洛书，收服了那些妖族精锐！
　　等到女娲娘娘腾出来，降临北溟海妖师宫后，见到鲲鹏的变化，却也不得不捏着鼻子认了！
　　不然还能怎么样？妖族在巫妖大战中损失惨重，不仅帝俊、东皇太一陨落，就连天后羲和，羲皇伏羲也都陨落了。
　　可以说，妖族最顶尖的高手，便只剩下妖师鲲鹏这个独苗苗！
　　至于妖族的十大妖神，比鲲鹏差了许多，都只是准圣十重天的强者而已。
　　还已经陨落了四人，只剩下六人在世，根本不是妖师鲲鹏的对手，只能依靠残留的周天星辰旗，布下残缺的周天星斗大阵，勉强跟他抗衡！
　　若不是因为妖族圣人女娲娘娘还在，轮不到鲲鹏当老大，他恐怕已经开启一统妖族之路了！
　　再加上恐怕鲲鹏有着妖师的身份，在妖族的威望巨大，还获得的大量功德。
　　所以，女娲娘娘即便降临北溟海妖师宫，也不好对鲲鹏出手，更不可能逼迫对方，重新献出真灵。
　　只能默认了鲲鹏收回真灵，并占据了河图洛书的事情，以此来安对方的心，让对方不要跟妖族离心离德，影响妖族气运，进而影响到她自己！
　　等到最后，女娲娘娘离开妖师宫时，只是借走了河图洛书，为她兄长伏羲的人族天皇之路，做好铺垫！
　　可以说，妖师鲲鹏在巫妖大战中，真的是赢麻了。
　　不仅收回真灵，还获得了河图洛书这两件极品先天灵宝，以及一批妖族精锐。
　　在之后的岁月里，他更是因为妖师的身份，占据妖族的大部分气运。
　　让自身修为突飞猛进，从准圣十一重天初期，一路直达巅峰之境，成为天地间的顶尖大神通者！
　　尽管如此，妖师鲲鹏对妖族的终极阵法周天星斗大阵，也是垂涎不已！
　　他作为妖师，自然知道完整的布阵之法。
　　但光有布阵之法，也没有太大的作用，必须得炼制相应数量和品质的周天星辰旗，才能重现周天星斗大阵的真正风采！
　　若是没有周天星辰旗作为阵基，勾连无尽星空中的对应星辰本源，周天星斗大阵根本发挥不出多少威力，也很快就能将布阵之人的法力给吸干！
　　巫妖大战时，鲲鹏跑的太快，没能将战场上残留的星辰旗带走，便宜给了白泽等十大妖神。
　　之后，倒是想过炼制周天星辰旗，奈何天庭进入昊天时代，那些跟周天星斗大阵有关的星辰，都被天庭把持！
　　想要取这些星辰的本源，炼制周天星辰旗，难度太高，鲲鹏便只好放弃了！
　　毕竟，河图洛书布下的河洛大阵，威力也不差，何必耗费大量的时间精力，还要冒着被天庭发现，跟天庭干架的风险，偷偷去炼制星辰旗呢？！
　　可刚刚，他见到了什么？竟然看见周天星斗大阵，出现在了大秦和天庭大战的战场上，这如何不让他惊怒？！
　　难怪昊天上任天帝之位后，将那些跟周天星斗大阵有关的星辰，看守的非常紧，甚至还册封了诸多星神。
　　只要这些星辰的本源，稍有异动，就能被星神发现！
　　本以为对方只是想要借助这些星辰挥洒出的星光能量，为天庭培养高手。
　　现在看来，以星光培养强者只不过是障眼法而已，打消三界各方势力的关注。
　　昊天大天尊真正的目的，是为了从这些星辰中残留的诸多阵纹，逆推出周天星斗大阵的布阵之法！
　　很显然，对方成功了，虽然没有逆推出完整的周天星斗大阵，但起码推演出了一成的内容！
　　别看只有一成，但作为妖族的终极阵法，其威力也比河图洛书要大很多了！
　　至于完整的周天星斗大阵，有着三百六十五个主阵基，十二亿九千六百万个辅阵基，再加上河图洛书这两件极品先天灵宝辅助，才是完整的大阵！
　　如今，昊天推演出的周天星斗大阵，只有三百六十五个主阵基，以及十二万九千六百个辅阵基，比完整大阵差了很多，但也能发挥出强大的功效！
　　在大阵的作用下，整个天庭一方的所有强者，力量暴涨一倍以上。
　　而大秦一方的所有强者，则感觉自己的力量，被压制了三成以上！
　　这一增一减之下，双方之间的实力差距，不仅迅速抹平，天庭一方的强者，甚至还占据了巨大优势！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第671章 浩大异象，十二都天煞神大阵！（2/3）
     　　感应到自身的变化，天庭一方的诸多强者，均是振奋不已！
　　他们本以为天庭这次会大败而回，自己也可能战死当场，没想到现在却出现了这种变化。
　　昊天大天尊竟还隐藏着如此强大的底牌，难怪可以坐稳天庭的天帝之位！
　　难怪在大秦展现出了那么强大的力量后，都仍旧没有撤退。
　　有这种神秘的阵法加持，他们不仅不会败退，甚至有不小的机会覆灭大秦了！
　　一时间，诸多天兵天将和天庭诸强，都是士气大振！
　　当然，也有许多仙神，认出的这座神秘阵法，便正是传说中的周天星斗大阵，心中对昊天大天尊这位天帝，也变得更加敬畏了！
　　可以说，此战之后，如果他们还能活着的话，恐怕会有不少仙神，投入到昊天麾下！.
　　另一边，执掌先天五行大阵的叶青，同样也认出了周天星斗大阵。
　　毕竟，他可是会此阵法的基础版本星辰大阵的！
　　他没有想到天庭最后的底牌，居然是这个，虽然是残缺的周天星斗大阵，却也足以说明昊天隐藏的非常深！
　　好在大秦也有底牌未出，正是跟周天星斗大阵齐名的十二都天煞神大阵，而且还是完整版的。
　　顶多只是布阵之人，乃是人为炼制的十二金人，不是真正的祖巫罢了！
　　但以十二金人现在的情况，只要激发此阵，爆发出的战斗力，至少都能达到准圣十二重天层次！
　　足以跟天庭的残缺周天星斗大阵抗衡，甚至更厉害一些也说不定！
　　毕竟，现场还有个玄冥祖巫，可以加入十二都天煞神大阵呢，若是让陨落的十位祖巫复活，完全可以吊打残缺周天星斗大阵！
　　想到这里，叶青当即给平心娘娘传音道：“娘娘，天庭的昊天，展现出的这座残缺的周天星斗大阵，让天庭一方的所有人，战斗力大涨！”
　　“已经追平了跟我们一方的实力差距，甚至开始压制我们了。”
　　“若是不将其破坏的话，天庭就会成为这次大战的胜利者！”
　　“所以，晚辈希望现在就能激活十二金人中的祖巫精血，吸引天地间破碎的十位祖巫的真灵，让他们复活过来。”
　　“以此对抗天庭的残缺周天星斗大阵，让大秦获胜！”
　　“而且，此次大秦和天庭大战，双方都陨落了海量的仙境修士，便连大罗级强者，都陨落了许多，产生的煞气不仅极为浓郁，质量也非常高！”
　　“正好趁着催动十二都天煞神大阵，牵引十位祖巫的真灵碎片时，将它们一举吞噬，从而让十二金人的品质，能更上一城楼！”
　　“若是等此次大战结束之后，再悄悄吸取的话，恐怕这些煞气就会消散许多，无法让十二金人获得巨大好处了！”
　　平心娘娘闻言，稍稍思考了一番，便果断答应下来：“武祖小友，本宫知道了，你且放心的催动十二都天煞神大阵吧！”
　　“本宫会提醒玄冥姐姐，让她做好准备，跟那具玄冥金身融为一体，让此阵法的威力大涨！”
　　“届时，定然可以打败天庭的残缺周天星斗大阵！”
　　听到平心娘娘答应，叶青当即分出一具分身，脱离先天五行大阵的范围，向着下方的咸阳城皇宫而去！
　　见到这一幕，凌霄宝殿中的昊天先是一愣，随即面色微变，生出了防备之心，并立刻传音提醒天庭一方的诸多顶尖强者！
　　因为他明白，大秦一方目前的最强战力武祖，不会平白无故的让一具分身，返回大秦皇宫。
　　定然是大秦皇宫内，还隐藏着什么强大的底牌，就好像他隐藏了周天星斗大阵一般！
　　可惜，武祖的分身动作太快，他根本来不及拦截，要不然就算对方在大秦皇宫内留下了什么底牌，也无法赶回去激发！
　　就在昊天和天庭一方的诸多顶尖强者，暗暗防备之际，突然一股强烈的吸力，自大秦皇宫传出，
　　疯狂的吞噬着周围的浓郁天地元气、煞气、杀气、仙神之血等一切能量！
　　由于这股吸力太大，直接形成了一个巨大的漩涡漏斗，以肉眼可见的速度，向着咸阳城四周疯狂扩散！
　　如此惊天异变，瞬间就吸引了暗中窥视的三界诸强的目光。
　　就连各处战场上的大罗级以上的强者，都下意识的分出一丝精力，关注来自咸阳城皇宫的异变！
　　不过短短十来息的时间，漩涡漏斗便已经蔓延到大秦边界，将整个南瞻部洲笼罩！
　　见到这一幕，三界诸强不由得倒吸一口冷气，议论纷纷：“嘶~好恐怖的吸力！”
　　“没想到，除了天庭隐藏着残缺周天星斗大阵的底牌之外，大秦也隐藏着强大的底牌！”
　　“看这动静就知道大秦的底牌，绝对不一般啊，莫非能够跟天庭残缺的周天星斗大阵争锋？”
　　“就是不知道，大秦的底牌，到底是什么？”
　　……
　　漩涡漏斗将整个南瞻部洲笼罩之后，虽然没有再继续扩张下去，但强悍的吸力，还是让整个天地间的煞气，蜂拥而来！
　　原本，三界因为量劫将至，天地间积累的煞气，可谓是浩瀚无比！
　　但现在，大家骇然的发现，在这个巨大的漩涡漏斗的牵引下，天地间的煞气数量，竟在一点点的减少！
　　如此情况，也让大家愈发好奇，大秦皇宫内部，到底还隐藏的着什么东西？居然需要吞噬那么多的煞气？
　　少部分心思灵活的人，已经隐隐猜到了一点真相，露出满脸的难以置信！
　　因为天地间，以吞噬煞气为主的东西，不管是阵法，还是宝物，亦或是修士，似乎都不多！
　　而能够跟周天星斗大阵抗衡的，也只有那么一个！
　　果然，下一刻，这些人便见到十二股浓郁的煞气，自大秦皇宫中冲天而起，震动天地。
　　在那煞气之中，有着十二尊巨大无比的金人浮现，散发出恐怖的威势！
　　见到这些金人的面目，许多强者都是震惊无比：“巫族十二祖巫？！”
　　“这莫非是大名鼎鼎的十二都天煞神大阵？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第672章 昊天的蛊惑，三界诸强的意动！（3/3）
     　　见到煞气中的十二个金人的面目，天庭一方的诸多顶尖强者，自然也认出了他们是十二祖巫。
　　凌霄宝殿中的昊天，脸上顿时一沉，他本以为自己展露出周天星斗大阵的底牌，可以一举击败大秦！
　　没想到大秦竟然悄咪咪的铸就了十二祖巫的金身！
　　昊天并不觉得十二祖巫的金身，是用来当摆设的，从巫族和地府参战这一点来看，双方之间，分明是早有联系！
　　巫族很有可能给大秦提供了，十二都天煞神大阵的布阵之法！
　　所以，接下来，这十二祖巫金身，就会施展十二都天煞神大阵，合体成为盘古真身，从而跟天庭的周天星斗大阵对抗！
　　到时候，一旦盘古真身的实力非常强大，不逊于周天星斗大阵的话，那天庭好不容易获得的优势，便会消失，导致双方的战力，恢复原本模样。
　　最终，天庭就只有战败一途！
　　所以，一定要狠狠的削弱十二祖巫金身的力量才行！.
　　念及于此，昊天立刻在天地间，显化出一尊巨大的虚影，冲着嬴政大喝道：“这是十二祖巫的金身？”
　　“嬴政，你们好大的胆子，竟敢在暗中铸就十二祖巫的金身？”
　　“难道你们不知道，当初巫妖大战时，巫族的十二祖巫，施展十二都天煞神大阵，给这方天地，带来了多大的危害吗？”
　　“就连当初撑天的不周山，都被巫族的共工祖巫撞倒，使得天空出现了一个巨大的窟窿！”
　　“海量的天河水，倒灌而下，几乎将整个人间界淹没，让天地万族的生灵大量死亡！”
　　“就算是你们人族，也有许多人，永久的淹没在天河水中！”
　　“巫族犯下了如此惊天罪孽，你们大秦还敢为十二祖巫修筑金身，简直是跟天下为敌！”
　　“三界万族的同道们，本帝乃昊天大天尊，是道祖认命的天帝，执掌天庭，管理三界！”
　　“如今大秦，修筑十二祖巫金身，逆天下之大不韪，当诛！”
　　“本帝以天帝的身份，请求三界诸强，随天庭一起毁灭十二祖巫金身，消灭罪魁祸首的大秦！”
　　此话一出，三界诸强顿时人心浮动，有不少大罗级强者，甚至准圣级强者，还真的生出了跟消灭十二祖巫金身的想法！
　　这些强者所在的种族，几乎都是不周山天柱倒塌，天河水倒灌的受害者。
　　如今，有机会报仇，自然不想错过！
　　而除了他们，还有妖师鲲鹏、冥河老祖这等顶尖大神通者，也是跃跃欲试！
　　没办法，天庭的周天星斗大阵是残缺的，但巫族的十二都天煞神大阵可是完整的。
　　虽然十二祖巫只剩下了玄冥祖巫，但其威胁程度，仍旧比残缺周天星斗大阵，要高很多。
　　如果，十二祖巫金身布阵合体之后，凝聚出的盘古真身，仍旧可以比肩天道圣人的话，在这个三界无圣的时代，就是无敌的存在！
　　那他们这些顶尖大神通者，还玩什么？全都得看巫族和大秦的脸色行事！
　　所以，对诸多顶尖大神通者而言，三界不需要有这么牛逼的存在，自然要先联手毁灭十二祖巫金身再说！
　　似乎是感应到四面八方传来的恶意，叶青不禁心中一沉，之前他一直不暴露十二祖巫金身，也有担心会引来三界诸强的针对！
　　现在，果然出现了这种情况！
　　好在他还有应对之法，或许可以打消三界诸强的敌意。
　　只见他催动先天五行大阵的力量，同样显化出一道巨大的虚影：“昊天，少在那里妖言惑众！”
　　“当初巫妖大战，给天地万族造成伤害的，不只是巫族十二祖巫布下的十二都天煞神大阵，还有妖族的周天星斗大阵呢！”
　　“你不也是在暗中推演还原出了一部分周天星斗大阵吗？”
　　“按照你的说法，你们天庭也应当毁灭才对！”
　　“除此之外，大秦修筑十二祖巫金身，另有目的，并不是为了威胁三界各方势力的！”
　　“若非天庭先展露出周天星斗大阵，想要消灭大秦，大秦就不会展露十二祖巫金身的存在！”
　　“本座可以用武祖的名义保证，大秦的十二祖巫金身，即便布阵合体凝聚出盘古真身，只会用来自保，绝不会主动惊扰和侵略天地万族！”
　　“现在如此，以后也是如此！”
　　昊天闻言，嘴角露出一丝不屑：“哼，武祖，你说的比唱的还好听！”
　　“另有目的？你们除了威胁三界的诸多同道，还能有什么目的？”
　　“想要自保的方式有很多，为什么非得修筑十二祖巫金身？！”
　　听到昊天的质问，叶青不慌不忙的回道：“昊天，你还真是以小人之心度君子之腹啊！”
　　“本座都以一道之祖的名义，向三界诸位同道承诺了，你居然还认为本座在说谎？！”
　　“也罢，本座便告诉你吧！”
　　“大秦修筑巫族十二祖巫金身，布下十二都天煞神大阵，是为了重聚陨落的十位祖巫的真灵，让他们复活过来！”
　　听到这里，三界诸强可谓是一片哗然，什么？居然是为了让陨落的十位祖巫复活？
　　十二祖巫金身布下的十二都天煞神大阵，都已经足够恐怖了，若是祖巫们全都复活过来，那十二都天煞神大阵得强大到什么地步？
　　不行，不行，一定得阻止！
　　此念头刚刚生出，三界诸强就听到叶青继续说道：“诸位同道不要惊慌。”
　　“后土娘娘给我说过，十位祖巫复活之后，会常驻幽冥地府，并不会留在人间界，更不会带着巫族重新走上称霸之路的！”
　　“诸位若是不信的，后土娘娘的善尸平心娘娘就在此处，可以亲口告诉大家，并承诺此事！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第673章 后土娘娘的承诺，恐怖的盘古真身！（1/3）
     　　听到这话，三界诸强的目光，立刻全都看向了平心娘娘！
　　平心娘娘念头一动，沟通本尊后土娘娘，在自己身后，显化出了一道巨大的后土娘娘的虚影。
　　她扫视了一圈天地虚空，目光所及之处，不管是谁，不管隐藏的有多么深，在她的眼中，全都一览无余！
　　“诸位，武祖小友说的，便是本宫的意思！”
　　“本宫此次，借助大秦的十二金人，复活十位祖巫后，他们不会留在人间界，更不会带着巫族称霸天地。”
　　“所以，你们不用担心巫族会卷土重来，对你们天地万族，造成巨大的威胁甚至伤害！”
　　“这一点，本宫可以用地道之主的名义起誓，保证不会欺骗你们！”
　　“当然，如果你们有谁，敢破坏十位祖巫复活的话，本宫就会将你们视为一生之敌，会一直找机会报复你们！”
　　“而且，十位祖巫进入地府，巫族不再称霸，并不意味着可以被尔等随意的算计和欺负！”
　　“若是有谁，敢主动算计和欺负人间界的巫族，那十位祖巫就会返回人间界，与对方清算！”.
　　“如果你们自信能抗住巫族的诸多祖巫的报复，能扛得住巅峰状态的十二都天煞神大阵，那就尽管试试吧！”
　　对于这一点，后土娘娘并没有说谎，也不是赶鸭子上架，不得不做出承诺，而是跟叶青早有商量的结果！
　　他们一开始就知道，一旦大秦十二金人和十位祖巫复活的事情暴露，肯定会引起天地万族的反感。
　　于是，叶青便建议后土娘娘向众生承诺，可以带着复活的十位祖巫，进入地府修行！
　　天地万族基本上都生活在人间界，亦或是无尽星空，只有少部分生活在天界和幽冥世界！
　　而生活在天界的种族，肯定是臣服天庭了，生活在幽冥的种族也已经臣服了地府。
　　因此，只要十位祖巫以后再地府修行，便不会侵占人间界和无尽星空中的天地万族的利益，不会对他们造成什么影响。
　　那十位祖巫复不复活，对他们而言，也就无所谓了！
　　后土娘娘认真的考虑了叶青的建议，再加上十位祖巫复活后，也需要漫长的时间重塑祖巫之躯，恢复到巅峰时期的修为，她便答应的叶青的建议！
　　至于十位祖巫恢复巅峰之后的发展之路，那肯定是放在发展内天地上面了。
　　只要不着急，十位祖巫就可以操控内天地慢慢的吞噬炼化混沌灵气，根本就不需要跟天地万族，抢夺资源！
　　不只是十位祖巫，所有的巫族之人，只要打破了奇点空间的无形壁垒，让内天地跟苍茫混沌接壤后，都会这样做！
　　不想三界抢夺资源，不跟其他势力起冲突，默默的发展是一方面，另一方面也是减少跟这方天地之间的因果！
　　如此，在未来证道混元之时，难度会降低许多！
　　此刻，在后土娘娘话音落下之后，三界诸强都在心中默默吐槽：尽管试试？怕不是试试就逝世？！
　　再加上娘娘你掌控了六道轮回，即便不能亲自出手，也能安排吾等的真灵，在投胎转世时，投个差胎，无法修行的那种。
　　以后说不定拥有都无法归来了，这种情况下，我们谁还敢欺负巫族？祖巫全都复活的巫族，不欺负我们，都算是烧高香了！
　　尽管大家都在暗自吐槽，但内心却也是默默的松了一口气。
　　有了后土娘娘的亲口承诺，那大家就不用担心陨落的十位祖巫，复活归来后，会给大家带来巨大威胁和伤害了！
　　所以，此次大秦的十二都天煞神大阵，跟天庭的周天星斗大阵，双方之间的争斗，大家还是不要插手的好。
　　万一插手影响了十位祖巫的复活，那就是真的是完蛋了！
　　先前还有出手欲望的那些人，包括冥河老祖、妖师鲲鹏等顶尖大神通者，都立刻放弃了出手的想法，决定继续在暗中吃瓜看戏就好了！
　　看向大秦诸强和十二金人的目光，也重新变得和善起来，不带丝毫的恶意！
　　感应到这一点，后土娘娘的虚影，也露出温和的笑容，冲着天地四方点点头，便消失在大家的眼中！
　　与此同时，玄冥祖巫一拳逼退了对手玉清真王后，便身形一闪，来到自己的祖巫金身面前，沟通金身内的精血，让自己与金身合二为一！
　　玉清真王见状，暗道一声‘不好’，立刻追过去，想要阻止玄冥祖巫接下来的动作，但可惜迟了。
　　在玄冥祖巫的操控下，十二都天煞神大阵飞速运转。
　　其他十一位祖巫的金身，以及她自己的祖巫之躯，在瞬息间，就融为一体，凝聚出了一尊亿万丈大小的恐怖巨人！
　　此巨人正是十二都天煞神大阵的终极形态，盘古真身！
　　或许是十二祖巫金身，在吸收了海量煞气后，其强度全都已经达到了准圣中期层次，再加上玄冥祖巫本人也有准圣十一重天巅峰境界。
　　这使得盘古真身散发出的威势，极为恐怖，煞气冲销，让无尽星空中，落下的诸多星光之柱，开始不断颤动。
　　似乎有承受不住盘古真身的压力，当场崩溃的征兆！
　　见到这一幕，昊天和瑶池，均是面色大变，顾不得再攻击叶青执掌的先天五行大阵了。
　　立刻身形一闪，来到无尽星空中，一个入主太阳星，一个入主太阴星，维持周天星斗大阵的稳定。
　　虽然昊天两人的法力属性，跟太阳星和太阴星并不是非常契合，但依靠天帝和天后位格，却也让周天星斗大阵威力大阵，至少不再颤动了！
　　见到这一幕，三界诸强都是心中一凛，十二都天煞神大阵果然厉害啊。
　　十二具祖巫金身，加上一位真正的祖巫，还没开始出手呢，散发出的威势，就差点让天庭的残缺周天星斗大阵破灭！
　　这让人不得不怀疑，那具盘古真身的力量，是不是已经达到了混元圣人级别了？要不然怎会如此强大？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第674章 天庭败退，三界震动！（2/3）
     　　相较于绝大部分人的想法，那些圣人善尸，亦或是少数一些直面过混元圣人的强者，比如叶青.
　　却能感应到盘古真身的力量，虽然远远超过了准圣十二重天巅峰圆满层次，但确实没有达到混元圣人层次！
　　没办法，准圣十二重天巅峰圆满跟混元圣人之间的差距太大了
　　看似只差了一步，但实际上却是十倍，甚至是百倍的差距！
　　因此，盘古真身展露的威势虽强，但昊天却并没有放弃和认输，而是带着他的师妹瑶池，亲自入主残缺的周天星斗大阵！
　　他们两个依靠天帝、天后权柄的力量加持，外加位格的互相交融，均能爆发出准圣十二重天初期的力量！
　　入主周天星斗大阵之后，顿时就让此阵法的威力大涨，不断颤动的大阵，也重新变得稳固起来。
　　不过，昊天深知，单靠他们两个人的力量，就想让残缺周天星斗大阵，对抗十二都天煞神大阵，是完全不够的！
　　必须得让天庭一方的其他强者，也加入到此大阵中来才行！
　　现在残缺的周天星斗大阵，三百六十五个主阵基，都是由大罗金仙初期或中期境界的星君镇守，
　　而十二万九千六百个辅阵基，则全都由太乙金仙巅峰圆满强者镇守！
　　这些力量，也是昊天暗中培养的，平日里都隐藏在三十三天界里面，几乎不为人所知！
　　昊天本以为，等自己动用这股力量，催动残缺周天星斗大阵的那一刻，必然会让整个三界震动！
　　可不曾想，震动确实是震动了，但没过多长时间，就遇到了完整的十二都天煞神大阵，威力比残缺的周天星斗大阵更强！
　　这尼玛瞬间就让天庭变成了跳梁小丑！
　　早知道在之前的时候，就该提前通知天庭一方的顶级强者，让他们做好在自己和瑶池的帮助下，入主大阵，镇守诸多主阵基和辅阵基的准备！
　　这样的话，在开启周天星斗大阵之后，爆发出的威力，就能变得更加强大，即便不如现在的十二都天煞神大阵，至少也不会差多少！
　　现在，再让天庭一方的诸多顶级强者，摆脱对手，入主大阵，恐怕就变得十分困难了！
　　果然，当天庭诸强，收到昊天和瑶池的传音后，纷纷拼尽全力，想要摆脱对手，奈何大秦一方的强者，却是不给机会！
　　所有人都疯狂的缠着自己的对手，不让他们离去。
　　如果有周天星斗大阵的加持，天庭一方的诸多强者，或许还能摆脱对手。
　　奈何在十二都天煞神大阵出现后，周天星斗大阵的全部力量，都用来对抗前者了，而且还十分艰难。
　　完全没有多余的力量，继续给天庭诸强带来加持！
　　在这种情况下，除了那些正在一对一单挑的顶尖大神通者，根本没有几个人能摆脱对手。
　　更多的人，则是在大秦诸强的围攻下，变得岌岌可危！
　　幸好周天星斗大阵，比较看重质量。
　　在玄门长老团、太上老君、玉清真王、祖凤、祖麒麟、玉帝、须菩提、阿弥陀佛，南极仙翁等人，拼命摆脱对手，加入周天星斗大阵之后。
　　顿时便让此阵的威力疯狂暴涨，已经勉强能跟盘古真身抗衡了！
　　于是，昊天果断的操控大阵，一边攻击盘古真身，一边给战场上的天庭一方的所有人加持，让他们展开反击！
　　下一刻，一道道神通法诀不停轰出，各种法宝飞舞碰撞，将咸阳城上方的虚空，打的寸寸崩裂，让这片区域的万道规则和法则崩毁灭！
　　一时之间，双方似乎难分胜负！
　　不过别忘了，在太上老君等人脱困之后，他们的对手，也都腾出手来了。
　　只是因为大秦处于优势状态，他们也不好以大欺小，去针对天庭的普通准圣、大罗金仙和天兵天将，便也没有出手！
　　但现在，眼里在周天星斗大阵的加持下，大秦久久无法击败天庭，人族三祖、孔子、烛龙等强者，却也不得不出手！
　　只见一道道强大的神通飞出，瞬间便灭杀了天庭的诸多普通准圣。
　　在封神榜上留了名的人，立刻滚回封神榜复活去了，没有在封神榜上留名的人，则是当场陨落，引发了小范围的天降血雨的异象！
　　少了这些准圣后，天庭的实力大减，大秦也有更多强者腾出手来，即便人族三祖等顶尖强者不出手，胜利的天平叶青再次向大秦倾斜！
　　见到这一幕，昊天的脸色难看极了，为了尽可能的保存天庭的力量，他不得不捏着鼻子鸣金收兵！
　　这也代表着此次天庭发起的灭秦之战，正式宣告失败！
　　暗中吃瓜看戏的三界诸强，心中顿时沸腾了！
　　自巫妖大战结束，道祖鸿钧钦点昊天当天帝之后，天庭威压三界太久，除了那些有圣人当后台的势力，其他势力哪个敢不给天庭面子？
　　而现在，天庭终于遭到了一次巨大失败，三界诸强中的大部分人，差点没弹冠相庆！
　　咸阳城内，看着败退的天庭大军，嬴政并没有下令追击！
　　因为这场大战下来，大秦士兵损失惨重，就连大罗级强者，都陨落数百！
　　还活着的人，大部分的状态都不怎么好，需要好好修养一番才行！
　　反观天庭大军，虽然也是损失惨重，状态不行，但在周天星斗大阵的加持下，恢复的速度，要远超大秦士兵！
　　而天庭大军败退后，是返回他们的老巢的，里面肯定布置出了各种大阵。
　　大秦士兵追杀上去，面对迅速恢复巅峰状态，以及占据了地利之便的的天庭大军，不一定能讨到好处！
　　所以，就算想要报仇，也得让大秦士兵和诸多强者，恢复巅峰状态再说！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第675章 十位祖巫复生，大秦伐天！（3/3）
     　　没办法，天庭占据三十三天界，每一重天界都是初级大千世界，内部空间庞大无比，生活着太多太多的生灵。
　　天庭的绝大部分的天兵天将，都是从里面优中选优，选拔出来的！.
　　拥有着三十三天界作为兵源之地的天庭，根本不怕天兵天将的牺牲。
　　以往天庭的某位仙神，带着十万或者百万天兵天将，降妖除魔时，哪怕全军覆没后，天庭也能很快拉起一批新的天兵天将！
　　可以说，论爆兵能力，天庭在整个三界各方势力中，绝对是首屈一指的存在！
　　因此，别看此次大战中，天庭的亿万天兵天将损失惨重，百不存一。
　　但要是大秦士兵们敢追上去，就会在天庭的老巢，即三十三天界中，见到一批新的亿万数量的天兵天将，状态也都处于巅峰，甚至可能数量更多！
　　到时候，大秦的大罗级以上的强者不知道，但普通的士兵肯定会损失惨重的！
　　而大秦的爆兵能力远不如天庭，显然损失不起那么多的士兵！
　　为了避免这种情况的发生，还是让大秦士兵和强者，全都恢复巅峰状态更好一些，这样才能减少损失！
　　除此之外，还有一点重要的原因，那就是施展了十二都天煞神大阵，合体形成的盘古真身，正随着时间的流逝，而不断增强！
　　这不仅是盘古真身在疯狂吞噬煞气的原因，更是陨落的十位祖巫的真灵碎片，正在不断的重聚！
　　一旦他们的真灵恢复完整的话，就能彻底复活过来，从而让盘古真身的威力暴涨许多，说不定可以触摸到混元圣人的门槛！
　　到了那时候，就算天庭一方的强者，全部进入周天星斗大阵又能如何？还不是挡不住盘古真身！
　　此刻，随着嬴政一声令下，不管是大秦士兵，还是大罗级强者，亦或是五行军团，全都返回到咸阳城皇宫内的秘境修养，调整自身状态！
　　只剩下叶青、白起、商鞅等人，仍旧伫立在虚空中，看着那一尊疯狂吞噬天地煞气，威势不断增强的盘古真身！
　　先前吃瓜看戏的三界诸强，也没有因为大战结束而闪人，都将目光放在盘古真身上！
　　就连已经退走的天庭一方的诸多强者，也同样如此！
　　……
　　时间一点点的过去，一转眼，便过去了半个月！
　　在众人的关注下，不知道又吞噬了多少天地煞气的盘古真身，散发出的威势，相较于大战之时，竟然提升了三倍有余！
　　算上这半个月时间里的提升，盘古真身的威势，无疑是半个月前，大战之时的十倍了！
　　不仅如此，在盘古真身的背后，已经浮现出了十道虚幻的身影。
　　其面目虽然有些模糊，但能隐隐看出跟曾经的帝江、烛九阴等十位祖巫，长得一模一样！
　　这无疑是在说明，已经陨落的十位祖巫，就快要重聚出完整的真灵，成功复生了！
　　半个时辰后，当十位祖巫的面目，彻底变得清晰起来，变得栩栩如生时，盘古真身的威势，开始飞速提升！
　　不过短短数息的功夫，就提升了三倍左右，直到这个时候才不再增长，重新变得稳定起来！
　　这一刻，盘古真身猛地张口大喝：“吾，巫族帝江，归来！”
　　“吾，巫族烛九阴，归来！”
　　“吾，巫族祝融，归来”
　　……
　　一道又一道声音传出，在天地间回荡，向三界众生宣告，巫族陨落的十位祖巫，已经复活归来了！
　　磅礴的煞气，自盘古真身上散发出来，席卷整个天地。
　　在这煞气之中，还有着一缕淡淡的混元威压，不管是三十三天界，还是人间界，亦或是幽冥世界的生灵，都能感应到！
　　正如叶青当初预料的那样，十位祖巫复活后，盘古真身的力量，真的已经踏入了混元圣人层次！
　　虽然这股混元之威，非常的淡薄，说明此时盘古真身，只是相当于一位新晋的普通混元强者，但它毕竟是凌驾于准圣之上的存在！
　　所有感应到这股威势的生灵，除了准圣巅峰十重天以上的强者之外，其他任何人都本能的在瑟瑟发抖。
　　就算是准圣十重天以上的强者，心中也生出了浓郁的危机！
　　此时，三界诸强中的绝大部分人，开始不停的庆幸。
　　盘古真身有着如此恐怖的力量，在这个无圣时代，几乎是无敌的存在！
　　还好后土娘娘已经向他们承诺过，会让复活的十位祖巫，进入幽冥地府中修行，不会让他们留在人间界，带着巫族争霸！
　　要不然的话，三界各方势力，面对这尊盘古真身，谁人能挡？
　　就在大家盼望着，十位祖巫早些进入幽冥地府时，嬴政调动大秦国运之力，在大秦境内，显化出一尊巨大虚影。
　　剑指天庭，大喝道：“大秦的子民们。”
　　“半个月前，天庭因忌惮大秦的实力，便主动开启战争，试图灭亡大秦！”
　　“只是，他们低估了大秦，被大秦将士杀的屁滚尿流，败退而去！”
　　“儒家先贤孔子有言，来而不往非礼也。”
　　“朕，大秦始皇帝嬴政，在此宣布，大秦今日要逆伐天庭，开启伐天之战，清算因果！”
　　此话一出，顿时便引爆三界，让诸强大惊失色，一脸不可思议的看着嬴政！
　　下一刻，大秦境内，几乎所有人都露出狂热之色，疯狂的怒吼道：“伐天！伐天！伐天……”
　　此声音震动天地，响彻虚空，引得无数生灵震撼不已！
　　正所谓万众一心，当大秦几乎所有百姓，都希望大秦伐天，‘回敬’天庭之时，这些念头便飞速汇聚，形成了一股浩荡信念长河，直奔天庭而去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第676章 被撼动的天庭气运！昊天的恐惧！（1/3）
     　　信念长河并不是实质性的长河，而是属于精神类的力量。
　　当它冲入三十三天界之后，这里的各种阵法禁制，绝大部分没有起到任何的作用，在信念长河面前，仿佛不存在一样！
　　只有少部分能隔绝精神力和神魂之力的阵法，才能发挥一点功效，但也只是稍稍的阻一阻罢了！.
　　连半息的时间都用不到，就会在信念长河的冲击下，轰然碎裂！
　　因此，在众人的关注下去，浩浩荡荡的信念长河，几乎是没怎么停顿的，以摧枯拉朽之势，穿过三十二重天界，来到了最高的离恨天。
　　天庭的大本营，就在离恨天的中心！
　　当信念长河冲击到这里后，终于被一股强大的力量，给抵挡下来。
　　这股气量不是其他，正是属于天庭的气运！
　　跟大秦的国运比起来，天庭的气运明显要更加庞大许多，双方至少是十倍以上的差距！
　　但如今，在大秦所有百姓的信念，汇聚的信念长河的冲击下，天庭的气运屏障，居然在微微颤动。
　　见到这一幕，大秦将士可谓是士气高涨，嬴政高举天问剑，大喝道：“大军出征，伐天！”
　　刹那间，大秦诸强带着重新补足到百亿的士兵，飞上高空，直奔三十三天界而去。
　　叶青也带着五行军团，紧随其后！
　　盘古真身的目光，更是跨越虚空，看向了无尽星空中坐镇太阳星的昊天。
　　大喝道：“昊天，你当初暗中算计人、巫两族，差点害死我巫族大巫九凤！”
　　“之后又将大巫刑天斩首，并将透露镇压在妖族地盘中的常羊山下。”
　　“如今，更是带着天庭大军，妄图覆灭大秦，阻挡吾等复活！”
　　“这些恩怨、因果，我等今日便来清算一番！”
　　“三界的诸位同道不必担心，等大秦伐天之战结束后，吾等就会进入幽冥地府，绝不停留在人间界！”
　　话音落下，一缕混元之威冲霄而起，直奔无尽星空中的残缺周天星斗大阵，让其微微颤动，也让昊天的脸都绿了。
　　之前他就在担心，十位祖巫复活后，恐怕不会立刻解除盘古真身状态，进入幽冥地府，而是先跟天庭干一架！
　　现在，他的担心已经成为事实，面对一个达到了混元级战力的盘古真身，天庭怎么挡？拿头去挡啊？！
　　当然，就算挡不住，昊天也不担心自己的安全问题，他毕竟是道祖鸿钧身边童子，是道祖钦点的天帝。
　　盘古真身若是敢仗着自身混元级战力，以大欺小，斩杀他的话，绝对逃不了他老爷鸿钧的制裁！
　　相较于恐怖的盘古真身，他真正担心的是另一件事！
　　那就是大秦百姓们的信念长河，居然能撼动天庭的磅礴气运？
　　这不仅让三界诸强惊奇不已，也让他本人的脸色变得非常难看，内心十分愤怒，甚至有些惊恐。
　　因为出现这种情况，岂不是在说天庭的气运看似庞大，其实是有巨大水分的？它们的质量远不如信念长河那般纯粹？！
　　同时也变相的说明，昊天这位天帝当得并不好，对天庭的掌控和管理情况，也十分差劲！
　　不过仔细想想，也不是不能理解！
　　以前，整个天庭尽管实力强大，却分为五个派系，表面上大家一团和气，但暗地里却是在不断勾心斗角，对昊天也不怎么尊敬。
　　而昊天作为天帝，为了能隐藏实力和底蕴，为了未来能一鸣惊人，也为了不轻易得罪圣人，便没怎么管理这些事情。
　　要不然的话，不管是哪个派系，都会在他的绝对实力下，被治理的服服帖帖！
　　在这种情况下，天庭的气运空有数量没有质量，也就十分正常了！！
　　如今，在众目睽睽之下，天庭气运华而不实，外强中干的缺点暴露出来，可谓是狠狠的打了昊天一耳光，让他颜面尽失！
　　这比天庭之前败退，都还要严重！
　　天庭败退是因为实力不足，尚且情有可原，但天庭气运质量不行，无疑是在说昊天这个天帝，当得非常不称职！
　　而一个不称职的天帝，是有可能被他老爷，即道祖鸿钧给换掉的，这如何不让昊天惊恐？！
　　他已经打定了主意，等此次伐天之战结束后，一定要好好的治一治天庭其余派系的人，让这些人知道，到底谁才是天庭的老大！
　　至于现在，还是想想该如何应对大秦即将展开的伐天之举吧！
　　以大秦的实力，联手盘古真身，天庭肯定是挡不住的，就算是有周天星斗大阵也不行！
　　必须得多多拉拢一些盟友，让他们一起出力，帮助天庭对抗大秦和盘古真身，否者天庭必败无疑！
　　没有丝毫的犹豫，昊天立刻给天庭一方的诸多强者传音，让他们赶紧进入无尽星空，加入到周天星斗大阵之中！
　　幸好之前加入大阵的那些顶尖强者，并未离去！
　　要不然的话，缺少了他们，周天星斗大阵的威力定然会下降许多，连盘古真身的威势，都抵挡不住！
　　如今，当天庭还活着的那些准圣和大罗强者，纷纷加入周天星斗大阵之后，整座大阵的威力，开始以肉眼可见的速度提升！
　　很快便远远超过了准圣十二重天巅峰圆满境界，只是距离混元层次，还差的很远！
　　而看着那尊散发出淡淡混元威压的盘古真身，昊天只是稍稍犹豫了一番，就传音给须菩提、祖凤、祖麒麟等人。
　　希望他们能将各自麾下的大罗和准圣强者派过来，一起加入到周天星斗大阵之中，以此加强大阵的威力
　　听到这个要求，须菩提等人，都是双眼一亮！
　　以他们的修为和实力，加入周天星斗大阵，必然能窥探出大阵的几分奥秘，加入的时间越长，窥探出的奥秘也就越多！
　　这也是为什么，最近半个月的时间里，他们并未离开的其中一个原因。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第677章 混元威压的碰撞！攻打太皇黄曾天！（2/3）
     　　周天星斗大阵大名鼎鼎，威力恐怖，谁不想窥探出其阵法的玄妙？
　　只是此阵极为复杂，他们想要依靠各种坐镇的主阵基，以点窥面，难度还是很高的！
　　而现在，昊天竟然主动邀请他们派人加入其中，这岂不是给了他们更多、更好窥探大阵奥秘的机会吗？
　　至于说，派出准圣和大罗级手下，加入此阵，会跟盘古真身对上的问题，诸多顶尖强者并不担心！.
　　一来，加入的强者越多，大阵的威力越强！
　　二来，就算周天星斗大阵战败，他们大不了及时逃跑便是，肯定不会跟天庭共进退的！
　　相信到时候，盘古真身也不会追杀他们。
　　毕竟，大秦和天庭之战，尚未完全结束，复活的十位祖巫，没有及时前往幽冥地府，是为了找天庭报仇，勉强能说的过去。
　　但要是再针对其他各方势力的人，那就违背后土娘娘的承诺了！
　　于是，须菩提等人，当即给自己麾下传令，让他们以最快的速度，赶往无尽星空！
　　不过短短片刻时间，佛门的大罗、准圣强者齐出，凤凰族、麒麟族等势力，也将大罗、准圣派出大半
　　一时间，周天星斗大阵中的三百六十五个主阵基，竟然有上百位的准圣镇守，其余的也全都是大罗绝巅的强者。
　　十二万九千六百个辅阵基里面，也有一千多个大罗镇守！
　　这还是因为有数百位大罗强者，彻底死于大秦咸阳城上空战场，要不然的话，镇守辅阵基的大罗强者，能有两千多人！
　　如此阵容已经十分豪华，或许在大罗和准圣的数量上，不及曾经巅峰时期的妖族。
　　巅峰时期的妖族，主阵基全都是准圣级别的妖神，辅阵基有数千个大罗级的妖圣！
　　但在质量上却是毫不逊色，甚至更加强大！
　　尤其是准圣十一重天巅峰的顶尖大神通者，数量达到了十多个，便是巅峰时期的妖族，也没有这么多顶尖强者！
　　这也使得周天星斗大阵的威力，直线上涨。
　　哪怕大阵残缺了许多，也仍旧散发出的淡淡的混元威压，跟盘古真身的混元威压，针锋相对！
　　两股不同的混元威压不停碰撞，让万道崩塌，虚空破灭，也让三界各方势力的强者，本能的颤栗，重新想起了被天道六圣支配的恐惧！
　　要知道，不管是盘古真身，还是残缺的周天星斗大阵，战斗力都只是刚刚跨过混元门槛而已，放在混元强者中，算是最弱的一批！
　　而天道圣人们，有着圣人位格加持，战斗力可比两者强多了！
　　由此可见，当初巫妖大战之后，天道六圣盖压整个天地时，威慑力是多么的强大！
　　三界诸多顶级强者，不管是不是隶属于圣人教派势力，全都低调无比。
　　就连人族的三皇五帝，功成圆满成为人皇后，即便地位比肩圣人，却也不得不飞升火云洞，镇压人族气运，不得停留在外！
　　这一刻，三界诸强的内心，对道祖鸿钧，可谓是感激无比。
　　若不是对方下了禁令，不许天道圣人的真身再进入三界，恐怕大家现在仍旧得低调下去。
　　像祖凤、祖麒麟、烛龙这些强者，根本就不敢冒头，祖龙残魂也不敢孤注一掷，借助大秦国运复活，并跟其绑定在一起！
　　一阵感激之后，众人的注意力，便又回到了盘古真身和周天星斗大阵上面！
　　只见盘古真身抬头看着无尽星空中的昊天，哈哈一笑：“昊天小儿，你不愧是道祖身边的童子，果然有几分本事！”
　　“被你推演还原出的周天星斗大阵，明明残缺的厉害，完整程度顶多只有一成，散发出的威势，竟也堪堪达到了混元层次！”
　　“自我们这些祖巫陨落后，已经过了许久，如今刚刚复活，正好可以活动活动身子骨。”
　　“要不然，一场碾压式的战斗，打起来太过无趣了！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，盘古真身一步跨出，就来到无尽星空，冲着昊天一拳轰出！
　　昊天则是面带怒容，已经很久没有人敢喊他‘昊天小儿’，更没有人当面说他是童子出身了。
　　这群刚刚复活的祖巫，竟如此看不起他，可真该死啊！
　　心中愤怒无比的昊天，立刻操纵周天星斗大阵，释放出无尽的星光，凝聚出一位体型不输盘古真身的星光巨人，冲向了盘古真身！
　　两尊亿万丈大小的恐怖巨人，在无尽星空中疯狂大战，产生了余波，让星辰溟灭，万道破碎！
　　而且，在战斗的过程中，星光巨人不停的牵引星空中的无数星辰的力量，来壮大自身，并恢复损耗！
　　盘古真身则是疯狂的吞噬着天地间的浓郁煞气，同样在提升自己的力量！
　　一时之间，两者倒是难分胜负。
　　蕴含着各种玄妙至理的招式和碰撞，也让三界诸强，看的如痴如醉，只感觉自己对大道的理解，蹭蹭上涨！
　　果然不愧是混元级别的大战，不枉他们冒着风险在暗中窥视，值了！
　　另一边，大秦诸强已经带领百亿大军，跨越了九天罡风层，来到三十三天界的入口处。
　　这里有一座巨大的空间之门，正处于被封印的状态，门后就是第一重天界，太皇黄曾天！
　　或许是知道这座空间之门拦不住大秦的强者，天庭也没人来镇守！
　　只见一位仙王，一拳轰出，便将封印破碎，将空间之门开启！
　　随后，诸多仙王和大罗金仙带头，直接冲了进去！
　　刹那间，亿万道神通法诀，铺天盖地的轰击过来，将冲在最前面的一位仙王，吓了一跳，也给他带来了浓郁死亡的威胁！
　　幸好他身后的诸多仙王和大罗金仙，紧随其后，进入太皇黄曾天，众人联手之下，才成功将那亿万道神通法诀，给挡了下来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第678章 连闯三十三重天界，打上南天门！（3/3）
     　　挡住了敌人轰击过来的神通法诀后，大秦诸多仙王和大罗金仙，才有空向着对面看去，看看他们的敌人，都是些什么人！
　　下一刻，密密麻麻的天兵天将的身影，便映入大秦诸强的眼中，神念一探，便获知对方的数量，竟然又达到了亿万之多！
　　难怪第一个冲入太皇黄曾天的仙王，会感应到死亡的威胁！
　　他是仙王没错，可以横扫大量仙王之下的修士，也没错！
　　但蚁多还能咬死象呢，更何况对面仙王之下的修士数量，有亿万人，逆伐他这位仙王初期的修士，完全是绰绰有余的！.
　　幸好是他们这些大罗级强者，率先冲进来，如果换做大秦百亿士兵，打头阵的话，这一波恐怕会损失惨重！
　　大秦诸强在心中庆幸的同时，也对天庭的爆兵能力，感到震撼！
　　先前，天庭发起的灭秦之战，亿万天兵天将百不存一。
　　结果这才多长时间？不过短短半个月而已，天庭便又拉起来一只亿万天兵天将的军团。
　　而且，大罗级强者的记性都很好，他们刚刚神念探查的时候，可没有看见上次大战中的，存活下来的天兵天将！
　　由此可见，这支军团的天兵天将，全都是新面孔！
　　想要做到这一点，就必须要求天庭的天兵天将总数量，达到一个非常夸张的地步才行！
　　天庭占据了三十三重天界，现在不过只是第一重天界，便有亿万天兵天将镇守，莫非后面的每一重天界，都有至少亿万数量的天兵天将镇守？
　　此念头一起，大秦诸强纷纷倒吸一口凉气，天庭的底蕴，未免也太强了亿点点吧？！
　　震惊之后，则是无尽的欢喜，天庭能供养出这么多数量的天兵天将，其资源数量肯定是庞大无比！
　　若是大秦将三十三天界打下来，获得的资源，足以让大秦的实力，飞速扩张！
　　一时间，大秦诸强都是兴奋不已！
　　当然，这些都只是诸强的猜测，具体的情况，还得等打入第二重天太明玉完天，才能知道！
　　想到这里，大秦诸强也不管什么以大欺小的问题了，当即带头冲锋。
　　率领百亿大军，准备以最快的速度，解决太皇黄曾天的亿万天兵天将！
　　得知诸强的猜测后，叶青便让五行军团，也加入战斗中！
　　不过短短半天的时间，亿万天兵天将就被斩杀近半，死亡的恐惧，让剩下的天兵天将，不得不立刻退往太明玉完天！
　　在安排了千万将士，留下来搜刮太皇黄曾天的资源后，大秦诸强便带着大军，打入到太明玉完天之中！
　　到了这里，大家果然发现了一支新的，亿万数量以上的天兵天将军团。
　　加上太皇黄曾天败退回来的天兵天将，镇守太明玉完天的天兵天将竟达到离开两万亿之多！
　　这让大秦诸强不惊反喜，因为他们的猜想已经得到了验证，接下来，就是迅速打下三十三天界，然后搜刮资源的时候了！
　　……
　　时间一天天过去，一转眼就来到了十天后。
　　此时的大秦将士，已经连续打下了三十二重天界，来到了最后第三十三重天界，离恨天，也可以乘坐大赤天或太清天！
　　退守离恨天的天兵天将，数量已经超过了二十万亿。
　　只可惜，他们的数量虽然庞大，但士气却是无比的低迷，被百亿大秦将士打的节节败退，疯狂的朝着离恨天的中心，即天庭大本营而去！
　　没办法，从最初的太皇黄曾天，到这最后的离恨天，天庭的天兵天将超过四十万亿，结果现在已经死去了一半多。
　　再加上天帝昊天，诸多天庭仙神，均在周天星斗大阵中，对战盘古真身，天兵天将便相当于没有主心骨，能坚持到现在，也算是不错了！
　　半天后，当叶青跟着大秦将士和诸强，一起来到天庭大本营的其中一座南天门的时候，心中感叹不已！
　　这可是他前世神话传说中，大名鼎鼎的南天门啊，没想到今生不仅来到了南天门前，还是一路打过来的，说出去实在是让人难以置信！
　　一阵感叹之后，叶青的目光，便放到了南天门上的无数阵法禁制！
　　作为天庭大本营的门户，南天门上刻满了无数的阵法禁制，防御力强大无比！
　　再加上其内部，还有二十万亿的天兵天将，一起催动阵法禁制，即便大秦诸强和减少到九十多亿的大秦将士，全部出手，也难以将其撼动！
　　叶青见状，当即决定自己亲自上：“五行军团听令，布阵！”
　　“诺！”
　　五行军团应了一声后，便以最快的速度，布置好了先天五行大阵！
　　随后，叶青入主其中，拿出青帝剑全力一剑斩出，那让人熟悉的璀璨剑光再次浮现，狠狠的轰击在南天门上，让此门户颤动不已！
　　南天门内，大量的天兵天将，遭受严重反噬，口吐鲜血，失去了维持大阵的能力！
　　接着，一道又一道的璀璨剑光浮现，让越来越多的天兵天将遭受反噬，也让南天门的颤动幅度，变得越来越大，似乎有些扛不住了！
　　无尽星空内，不管是盘古真身，还是星光巨人，都能感应到发生在南天门前的一幕！
　　“哈哈哈哈！”
　　盘古真身放肆大笑：“昊天小儿，你们天庭的南天门将破，你还不认输？亦或是返回天庭救援？”
　　操控星光巨人的昊天，虽然十分焦急，但权衡一番后，还是没有返回天庭：“哼，帝江，废话少说，你们的盘古真身，快坚持不住了吧？”
　　“本帝是绝对不会在即将战胜你们的时候，离去的！”
　　“而且，就算南天门被破，又能如何！”
　　“只要本帝在，只要天庭众仙神还在，天庭就还在，南天门破了就破了，等本帝击败你们的盘古真身后，有的是时间去重铸南天门！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第679章 盘古真身崩溃？大白天不要做美梦！（1/3）
     　　昊天说完之后，便操控星光巨人，继续发起进攻。
　　在他的感应中，南天门虽然即将破碎，但应该还能撑上一两个时辰。
　　再加上南天门后面，还有二十万亿的天兵天将，就算是他们完全不抵抗，大秦的士兵和诸强，也要耗费一天的时间，才能将其屠杀干净！
　　除此之外，天庭的大本营内，除了众仙神的府邸，就是天庭要地，都布下了强大的阵法禁制。
　　大秦想要完全打下天庭大本营，并将这里的宝物搜刮一遍，怎么也得三天时间以上！
　　而他对面的盘古真身，应该已经无法支撑三天了！.
　　在这十天的时间里，盘古真身吞噬了磅礴的煞气，将实力从新晋混元，也就是混元一重天初期，提升到了混元一重天巅峰圆满。
　　作为道祖鸿钧身边的童子，昊天自然知道，混元圣人境界，和准圣境界一样，也分为十二重天！
　　一重天到三重天，为混元初期；四重天到六重天，为混元中期！
　　七重天到九重天，为混元后期；十重天到十二重天，为混元巅峰！
　　而周天星斗大阵变换的星光巨人，同样提升了不少实力，但只是从混元一重天初期，提升到了一重天后期。
　　这看似落后于盘古真身，也被盘古真身压着打了很长时间，但其实星光巨人的状态，要比盘古真身好很多！
　　星光巨人吸收了诸多星辰之力，除了提升实力外，还有疗伤的作用。
　　此外，构成星光巨人的修士，数量很多！
　　这两点加起来，使得众修士承受的大阵的压力反噬，被分摊之后，并不是特别严重，还可以维持星光巨人状态不少时间！
　　反观盘古真身，吸收炼化的天地煞气，只有提升实力的作用，哦，还有侵蚀肉身的副作用！
　　而盘古真身乃是以十二祖巫金身，外加玄冥祖巫本尊，融为一体，才凝聚出来的。
　　盘古真身的实力越强，十二都天煞神大阵的压力反噬就越大。
　　可偏偏分摊这压力反噬的人数很少，这使得盘古真身的身上，已经出现了密密麻麻的裂痕，即将承受不住了！
　　这还是因为十位祖巫的真灵重聚，复活过来，让盘古真身的承受压力反噬的能力提升了许多。
　　要不然的话，盘古真身怕是早就崩溃了！
　　所以，对昊天而言，他现在的主要目的就是拖，拖到盘古真身崩溃，就是天庭的胜利！
　　届时，以星光巨人的混元级战力，击败大秦一方的诸多强者我，完全没有问题！
　　而只要天庭获胜，在这个过程中，不管天庭损失了多少，他都可以从敌人那里，加倍的拿回来！
　　毕竟，巫族的财大气粗，可是三界闻名的，龙族虽然没落，但霸占四海多年，资源还是非常丰富的！
　　人族成为天地主角，也有上百万年的时间，同样积累的底蕴的深厚！
　　更有一统南瞻部洲的大秦帝国，能在短短数百年的时间里，培养出五千多位大罗级强者。
　　若是天庭能获得其中的具体方法，便是这次损失再大，也值了！
　　正是考虑到这些，昊天宁愿看着南天门被攻破，也不想放弃拖垮盘古真身，镇压巫族的机会！
　　天庭的诸多盟友，也十分赞同昊天的计划。
　　一来，天庭不是他们的地盘，损失再大，也没有关系。
　　二来，击败了大秦一方的诸多势力，覆灭大秦，就不用担心被秋后算账了！
　　三来，他们还想让自己和麾下的强者，多多参悟一番周天星斗大阵的玄妙呢。
　　因此，天庭和诸多盟友，对战盘古真身，也算是万众一心了！
　　双方在无尽星空中，不停的战斗，引发种种浩大异象！
　　另一边，南天门前，叶青施展出了不知道多少次一剑破万法后，终于将南天门攻破！
　　顿时，大秦诸强鱼贯而入，带着九十多亿将士，已经五行军团，对南天门后的二十万亿的天兵天将，展开疯狂的屠杀！
　　或许是已经没有了后路，退无可退的缘故，天庭的天兵天将们被屠杀了好一会后，终于不再畏惧死亡，开始拼死反击！
　　尤其是那些太乙金仙巅峰层次的天将，更是一马当先，组织了不少敢死队，直接进行自爆。
　　他们因为修为境界，距离大罗只差一步，早就被昊天在封神榜上留了姓名，并不会彻底陨落！
　　只要昊天肯消耗相应的资源，他们就能从封神榜上复活过来！
　　他们自爆的行为，给大秦带来的不少的损失，极大的拖延了大秦攻占天庭大本营的脚步！
　　昊天见状，不由得暗自在心中叫好，他打定主意，等此次事件结束后，一定要优先将这些立下大功劳的天将，给复活过来！
　　……
　　一转眼，便来到了三天后。
　　眼看盘古真身上的裂痕，密布全身，散发出的气息，也变得极不稳定时候，昊天哈哈大笑：“帝江，你们的盘古真身即将崩溃了吧？”
　　“这次大战，是本帝赢了，是天庭赢了！”
　　“等着吧，等本帝将你们全部镇压后，必定会将天庭的所有损失，从你们巫族身上拿回来！”
　　盘古真身闻言，脸上并未露出丝毫惊慌之色，反而冷笑道：“昊天小儿，现在还是大白天，做什么美梦呢？”
　　“你真的觉得你们天庭赢定了吗？真是笑话！”
　　“吾等这具盘古真身，确实即将崩溃了。”
　　“但你似乎忘了一件重要的事情，维持这具盘古真身的，只有吾等十一位祖巫，还差了一位呢！”
　　“所以，此次大战，真正嬴的一方，不是你们天庭，而是巫族的盟友大秦！”
　　“小妹，你还不归位，更待何时？！”
　　此话一出，昊天顿时面色大变，立刻出手，施展出最强一击，想要先一步将盘古真身打碎。
　　但可惜，迟了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第680章 昊天认输，周天星斗大阵破灭！（2/3）
     　　在盘古真身话音落下之时，平心娘娘的身影，便已经跨越虚空，来到他面前，直接融入进去！
　　刹那间，盘古真身体表的裂痕，以肉眼可见的速度，恢复了大半。
　　他身上散发出的威势，更是打破桎梏，达到了混元二重天级别！
　　看着昊天操控星光巨人，爆发出的目前的最强一击，盘古真身露出不屑之色，只是随意的一拳轰出！
　　刹那间，恐怖的拳劲横扫虚空，混元二重天的力量，以摧枯拉朽之势，破灭了星光巨人的，只有混元一重天后期的最强一击。
　　然后狠狠的轰击在对方身上，将其击飞出去！
　　噗！噗！噗！.
　　星光巨人体内的所有修士，全都喷出一口鲜血，受伤不轻！
　　盘古真身见状，立刻乘胜追击，来到星光巨人面前，狠狠的一掌拍出：“劈天神掌！”
　　星光巨人全力抵挡，却还是挡不住，被再一次击飞，让昊天等人的伤势，变得更加严重了！
　　到了此时，昊天已经不再奢望能拖垮盘古真身了。
　　战斗力提升到混元二重天层次的盘古真身，完全可以在自身承受不住大阵压力反噬之前，打碎星光巨人，破灭周天星斗大阵！
　　在这种情况下，即便昊天的内心，再不想承认，却也不得不承认，此次大秦和天庭一战的最终结果，是大秦赢了，天庭输了！
　　既然天庭注定了会战败，那他现在拖时间，也就成了毫无意义的事情，反而会让天庭的损失更加严重！
　　所以，他必须得趁着天庭大本营，尚未被大秦完全侵占之时，立刻认输，及时止损。
　　否者，天庭的损失，就真的太大了！
　　念及于此，昊天不再迟疑，在盘古真身发起下一次攻击之前，就大喝道：“住手，本帝认输了！”
　　听到这话，盘古真身抬起了手掌，只是微微顿了顿，就毫不留情的拍出，又一次将星光巨人拍出！
　　等星光巨人在无尽星空中，重新站定之时，看着朝自己冲过来盘古真身，昊天惊怒道：“帝江祖巫，你们想干什么？”
　　“本帝都已经认输了，你们为何还要发起进攻？难道非要斩杀本帝不成？”
　　“别忘了，本帝是道祖身边的童子，更是老爷钦点的天帝，你若是敢斩杀本帝，老爷是不会放过你们巫族的！”
　　盘古真身体内的诸多祖巫闻言，不由得心中一凛，熄灭了趁此机会斩杀昊天的心思。
　　“昊天小儿，你放心，看在道祖的面子上，吾等不会对你下杀手的！”
　　“但你打不过想就认输，好将你们这座残缺的周天星斗大阵保留下来，哪有这么便宜的事情？”
　　“不怕告诉你，吾等今日，就要亲手打破，甚至毁灭这座大阵，让你失去这个底牌！”
　　“如此，当吾等十位祖巫，离开人间界，前往地府后，你们天庭没有了周天星斗大阵，才不会对吾巫族的盟友大秦，造成巨大威胁！”
　　昊天闻言，心中松了一口气的同时，也差点没被气的吐血！
　　他喵的，大秦是你们巫族的爹吗？你们这些祖巫闲的蛋疼，非得为大秦做到这个地步？
　　可气归气，但昊天却是无可奈何，只能一次次的被盘古真身击飞重创！
　　他原本以为，盘古真身用不了多长时间，就能击溃星光巨人，毁灭周天星斗大阵的！
　　但当星光巨人挨了不知道多少巴掌，都仍旧没有破灭的时候，他才幡然醒悟，盘古真身并没有拿出全部力量！
　　其目的不仅是想要毁灭周天星斗大阵，还想要让大秦彻底打下天庭大本营，从而搜刮到更多的资源！
　　可他偏偏无法指着什么，毕竟在不久之前，他还叫嚣着，要将天庭的所有损失，从巫族那里拿回来呢！
　　早知道自己就不说那么多了，否者的话，在他认输之后，盘古真身说不定会直接击溃星光巨人，破灭周天星斗大阵，让天庭少一点损失！
　　很快，五天的时间过去了！
　　天庭大本营，早就被大秦诸强彻底攻破侵占，整个离恨天，也都被大秦将士给搜刮了一遍。
　　就连那蟠桃园中，三千六百根蟠桃树上的所有蟠桃，都被摘取一空！
　　直到这个时候，盘古真身才终于拿出全部力量，迅速将星光巨人打爆，将周天星斗大阵给破灭，让昊天等人显出真身！
　　须菩提等人，想要带着各自的手下逃跑，但盘古真身只是稍稍散发出威势，便禁锢了虚空，让他们无法逃走！
　　看着盘古真身那跃跃欲试的眼神，须菩提等人有些惊慌的喝道：“帝江，你们这些祖巫想要干什么？”
　　“周天星斗大阵破灭，天庭已经彻底战败，你们应该遵守后土娘娘的承诺，进入幽冥地府了，还留在这里干嘛？”
　　“莫非想要对我等出手？平心娘娘，你还不带十位祖巫离去？”
　　听到这话，盘古真身眼中闪过一丝遗憾，撇了撇嘴：“放心，吾等是绝对不会违背后土妹妹，给三界众生的承诺的！”
　　“你们也不用担心，吾等会对你们动手！”
　　“你们支持天庭，对大秦出手，如今既然战败了，自然是要付出一些代价吧？否者，别怪吾等在离去之前，将你们全都封印起来，交给大秦处置！”
　　须菩提等人闻言，心中顿时松了一口气。
　　还好！还好！他们的小命保住了！
　　“帝江祖巫放心，此事我等答应了，不知你们想要我等付出什么代价？”
　　盘古真身体内的帝江等十位祖巫闻言，当即商量着，让须菩提等人赔偿大量的资源。
　　反正这东西是硬通货，永远不嫌多！
　　正好他们复活归来，想要恢复巅峰，需要海量的资源，可以让这些家伙出了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第681章 商量赔偿？叶青的要求！（3/3）
     　　就在帝江祖巫准备开口的时候，平心娘娘却是劝阻道：“十位哥哥，我们巫族，就不参与获取赔偿之事了！”
　　“这一切，全都交给武祖小友来决定吧，他想要什么东西，就让天庭诸多盟友赔偿什么东西！”
　　“至于原因，等你们进入幽冥地府之后，我再告诉你们！”
　　玄冥祖巫也帮腔道：“不错，十位哥哥，赔偿之事就让武祖决定吧！”
　　出于对自家两位妹妹的信任，帝江等十位祖巫，虽然内心非常疑惑，但也没有拒绝。
　　立刻对着须菩提他们开口：“尔等将手中的周天星辰旗拿来，然后自己找武祖商量赔偿之事。”
　　“等你们商量好，并立下天道誓言之后，吾等十位祖巫，就立刻进入幽冥地府，绝不再停留！”
　　须菩提等人闻言，一脸不舍的将手中，有着大量裂纹的周天星辰旗交了出来！.
　　这些星辰旗，是因为大阵破灭，而遭受反噬，才生出大量裂痕，但只要吸收星辰本源之力，还是可以修复的！
　　到时候，就又能参悟周天星斗大阵的奥秘了！
　　可惜，帝江祖巫点名要这些东西，绝对不会让天庭保留周天星斗大阵这样的底牌，即便此大阵是残缺的也不行！
　　所以，哪怕须菩提等人心中再不愿意，也得交出来，包括昊天、瑶池两人也同样如此！
　　失去了星辰旗后，昊天便算是空有布阵之法，而没有相应阵基了，根本无法让周天星斗大阵重现！
　　而想要炼制出同样数量和质量的星辰旗，不知道得耗费多长的时间？！
　　以大秦能迅速培养出大量强者的手段，到了那时候，即便天庭周天星斗大阵重现，恐怕也打不过大秦了！
　　此时，当所有的星辰旗，都交到盘古真身手里后，盘古真身体内的平心娘娘，立刻给叶青传音，让他前来无尽星空，商量赔偿之事！
　　“赔偿？”
　　听到这个词语，叶青顿时心中一动，立刻撕裂虚空，来到了无尽星空中的盘古真身面前！
　　“见过诸位祖巫，见过平心娘娘！”
　　叶青冲着盘古真身拱手行礼，简单的打过招呼后，便直接问道：“不知诸位前辈，让晚辈前来商量赔偿之事，具体是什么意思？”
　　盘古真身口中传出帝江的声音：“武祖小友，你不要多想！”
　　“这些家伙作为失败者，理应给吾等胜利者赔偿。”
　　“吾等原本是想要一批资源，用来恢复自身修为和祖巫之躯的”
　　“但后土妹妹的善尸，建议让小友你来决定！”
　　“所以，索要赔偿的机会，吾等便让给你了，小友你想要什么东西，尽管向他们开口便是！”
　　叶青有些诧异的看了盘古真身一样，虽然不明白平心娘娘，为什么会做出这样的决定，但却不打算推辞！
　　于是，感谢道：“多谢平心娘娘，多谢诸位祖巫前辈！”
　　说完，便看向战败的众人，继续道：“诸位放心，我要的东西不多，你们也都能轻而易举的做到！”
　　“第一，诸位道友以及你们所在的势力，包括天庭在内，在万年之内，不得主动对大秦出手，亦或是算计大秦！”
　　“第二，诸位道友及势力中，所有的先天灵根，都要分割出一截带有生机，能够移植成活的枝干，交给我！”
　　“第三，我需要诸位道友手中，和你们所在势力的所有典籍。”
　　“其中既包括功法、神通、秘术等修行方面的典籍，也包括不涉及修行的普通典籍！”
　　“我的要求，就只有这三点，不知诸位能否办到？”
　　听到叶青说出的三点要求，昊天等人尚未开口，帝江的声音便响起：“嗯？武祖小友，你让这些家伙赔偿的东西，就这么简单？”
　　“真的不考虑索要大量的修行资源吗？是不是怕他们报复？”
　　“放心吧，我们这次能复活，你绝对是功不可没的。”
　　“谁要是敢算计你，我们巫族和地府，都会帮你的！”
　　叶青摇摇头：“诸位祖巫前辈的好意，晚辈心领了，但真的没必要索取资源！”
　　“这次，大秦的大军，从太皇黄曾天，一路打到离恨天，就连天庭凌霄宝殿都攻占了，获得的资源已经够多了！”
　　“如果诸位前辈需要，到时候晚辈会让始皇帝，分一部分给诸位前辈的！”
　　不远处的昊天，听到这句话，感觉自己心都在滴血，因为被大秦搜刮的资源，原本都属于他的啊！
　　盘古真身体内的帝江说道：“也罢！”
　　“既然武祖小友你不需要资源，那吾等也就不再劝了！”
　　“而且，大秦搜刮到的资源，也无需给吾等分，让大秦自己拿着吧，尽快发展自身！”
　　“等我们去了幽冥地府，大秦也就少了十二金人和十二都天煞神大阵，这个底牌了。”
　　“如果不尽快壮大自身，培养出诸多大神通者，乃至顶尖大神通者，难免还是会被其他势力觊觎的！”
　　说完，帝江的目光又看向昊天、须菩提、祖凤他们：“武祖小友的要求，你们都听到了。”
　　“能不能答应，赶紧给个痛快话，不要让武祖小友久等，吾等也急着前往幽冥地府呢！”
　　众人闻言，立刻回想叶青提出的三点要求。
　　第一点完全没有问题，万年时间对他们这些顶尖大神通者而言，随便闭个关就过去了！
　　第二点，需要先天灵根的枝干？还是能够移植成活的那种？武祖要去莫非是打算移植？难道他不知道先天灵根最高顶级的唯一性吗？
　　虽然心中有些疑惑，但问题不大！
　　第三点，需要所有的修行典籍和普通典籍？普通典籍没有问题，修行典籍就有点问题了，万一被武祖泄露出去咋办？
　　不过，仔细想了想，对方应该不敢那样做，否者，等万年之后他们就会开始清算！
　　再一想武祖的身份，估摸着是拿去作参考，推演武道的前路的吧？
　　念及于此，众人不再迟疑，纷纷点头道：“武祖，你的要求，我等答应了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第682章 连尸体都不放过？伐天之战落幕！（1/3）
     　　听到众人答应，叶青的脸上露出了满意的神色：“很好，还请诸位发下天道誓言吧！”
　　“对了，到时候这些东西都送到大秦国都咸阳城内，且最晚不能超过十年！”
　　昊天、须菩提等人，倒也没什么不满，立刻按照叶青的要求，发下天道誓言。
　　伴随着一道雷霆炸响之声，在众人耳边响起，天道誓言就此成立！
　　一旁的盘古真身见状，说道：“此间事情已了，吾等也该离去了！”
　　“武祖小友，还有诸位道友，告辞！”
　　话音落下之后，盘古真身便直接撕裂虚空，消失在众人面前！
　　在他离去之后，众人对视一眼，也纷纷告辞离去，就连昊天的善尸玉帝，也带着天庭众仙神，朝着离恨天而去！
　　很快，无尽星空之中，就只剩下了昊天、瑶池和叶青三人！.
　　只见昊天，脸上不渝的看着叶青：“武祖？好一个武祖！本帝真是小看了！”
　　“本帝突然发现，大秦能有今日，你的功劳，绝对是不可磨灭的！”
　　“本帝很想知道，你为什么要这么尽心尽力的帮助大秦，跟天庭作对？”
　　叶青淡淡的回道：“昊天道友，现在说这个还有意义吗？”
　　昊天眉头一皱：“也罢，确实没什么意义了！”
　　“说说另一件事情吧，天庭已经认输，吾等也发下了天道誓言，给与武祖你赔偿，会在十年之内，给你送去！”
　　“你准备何时让大秦的大军，离开天庭？。”
　　“你们大秦为了搜刮资源，在天庭到处搞破坏，即便到了现在，也没有停过，天庭可经不起你们大秦的这般折腾！”
　　听到此言语中的催促之意，叶青哈哈一笑：“昊天道友放心，我这就去吩咐大秦将士离开！”
　　说完，叶青一步跨出，直奔离恨天而去！
　　片刻之后，返回离恨天的叶青，一声令下，大秦所有将士，开始井然有序的撤退！
　　诸多大罗级以上的强者，在大军后面殿后，防止玉帝和存活下来的天庭众仙神，搞什么小动作！
　　叶青本人，则留在最后，将离恨天内所有战死的天兵天将的尸体，全部收入到内天地之中！
　　玉帝见状，嘴角不由得抽搐了一下，这特么的比强盗还强盗，竟然连天兵天将的尸体都不放过？！
　　虽然这些天兵天将，都只是普通的仙境修士，没一个大罗金仙，而且还已经陨落，体内蕴含的能量极少。
　　但他们的数量摆在这里，所有天兵天将尸体加起来，蕴含的能量，就极其庞大了！
　　对天庭而言，也算是一笔宝贵的财富。
　　将他们丢入天庭的化仙池，可以回收利用，提炼出海量的仙人本源，培养出大量新的仙人级天兵天将，能减少天庭在人员方面的不少损失！
　　结果没想到，这天杀的武祖，竟然也盯上了这些天兵天将的尸体，还当着自己的面，将他们全部给收走了，简直是太气人了！
　　可气归气，玉帝倒也没有阻止！
　　化仙池乃是天庭独有的东西，在他想来，即便武祖将诸多天兵天将的尸体，带回大秦，也只有两个处理办法！
　　一是人为的提炼这些尸体中的仙境本源，二是不用提炼，直接吞噬炼化！
　　前者需要漫长的时间，比天兵天将的数量真的太多了。
　　所以，玉帝希望是后者，武祖和大秦诸强，直接吞噬炼化。
　　这样做，看似能迅速提升修为和实力。
　　但这种行为，可是魔道行经，吞噬的多了，说不定就会引起三界各方势力的方案，还会有大量因果业力产生！
　　到时候，大秦就举世皆敌了，等万年之期一过，天庭就可以拉拢非常多的盟友，一起对付大秦！
　　这样想想，玉帝都觉得很高兴！
　　只是，事情真的会朝着他期望的方向发展吗？显然不可能的！
　　叶青收取这些天兵天将的尸体，并不是拿去吞噬的！
　　虽说吞噬尸体中的能量，确实可以觉醒大量的气血元象微粒，让肉身修为大幅度提升！
　　但这样做，实在是有些太过浪费了！
　　他真正的目的，是打算将所有天兵天将的尸体，交给内天地、花仙界和幽冥地界却吞噬炼化！
　　如此，既可以让三个内世界的内部空间，大大的成长扩张，。
　　也能将天兵天将体内残留的，对自身大道感悟形成的烙印，一起吸收，从而提升三个内世界的的万道规则、法则，增加它们的潜力、底蕴！
　　这才是利用这些天兵天将尸体的最佳办法！
　　至于说当初为什么不让三个内世界，吞噬熔炼诸多深渊怪物的尸体？叶青表示，他还不想放弃这三个内世界！
　　因为深渊魔气的侵蚀力太强，三个内世界只要敢炼化大量的深渊怪物的尸体，就一定会被其侵蚀的！
　　到时候，三个拥有极高潜力，可以一直成长的内世界，就算是毁于一旦了，甚至连叶青自己，都会受到影响，也说不定！
　　言归正传，耗费了足足七天的时间，叶青终于将三十三重天界内，所有战死的天兵天将的尸体，给收入到内天地中！
　　大秦的将士们，也将死去的同僚的尸体，给全部收敛起来！
　　做完了这些事情的叶青，终于带着大秦将士和诸强，离开了三十三天界，向着大秦咸阳城飞去！
　　至此，大秦开启的伐天之战，正式落幕！
　　天庭和大秦之间的战争，也彻底分出了胜负，那就是以大秦的胜利告终！
　　暗中窥视的三界各方势力的强者，见到这个结果后，内心都是感叹不已！
　　前后不过短短一个月左右的时间，他们便见证了一个奇迹的发生。
　　隶属于人族中的一座人道王朝，居然打赢了天庭这个庞然大物，实在是非常的不可思议！
　　尤其是战斗期间，双方不停的掀开底牌，使得局势不停变换，跌宕起伏。
　　让三界诸强都感觉，他们专门用一个月的时间，在暗中吃瓜看戏，值了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第683章 庞大收获，再入地府！（2/3）
     　　时光飞逝，一转眼，距离当初的伐天之战，便已经过去了十年！
　　叶青看着刚刚，太白金星代表天庭，送来的一枚空间手环，脸上露出了满意之色！
　　天庭、佛门、凤凰族、麒麟族、玄门等势力，均已经将他索要的东西，全部送来了！
　　虽然天庭是卡着十年期限，最后一个送过来的，但看着空间手环中，那塞得慢慢的修行玉简和普通典籍，叶青表示根本不介意！
　　不得不说，天庭不愧是在名义上管理三界的存在！
　　虽然昊天时代的天庭，存在时间远没有巫族长久，但其积累的修行典籍和普通典籍的数量，却是比巫族的积累，都还要丰富许多！
　　毕竟，天庭掌控的三十三天界，可是三十三个大千世界。
　　除了最高的离恨天，乃是天庭大本营，只有天庭仙神、天兵天将之外，其余的三十二重天界，都还无数的生灵，生活在里面！
　　他们每天创造的各种修行典籍和普通典籍的数量，都是庞大无比。
　　也正是如此，天庭才能弯道超车，在典籍方面的积累，要超过巅峰时期的巫族许多！.
　　当然，天庭的积累很多，佛门、玄门长老团等几方势力的积累也不少，加起来的典籍数量，还要超过天庭！
　　等叶青将它们全部参悟之后，不仅可以将自身的混沌神通逆天悟性的进化程度，大大的提升许多！
　　还可以将自己修行的五行天经和青帝经的品级，提升许多，说不定炼神象镇狱劲也能完善一部分！
　　此外，有了这些典籍作为武道底蕴后，叶青便能推演出一条真正的武道九阶仙圣之路。
　　五行天经的存在，只能让叶青自己突破到九阶仙圣，无法让此界其他的武者突破！
　　毕竟，此功法是以八阶仙王后期的青帝木皇功等五行功法为根基，吸收了大量功法理念，一跃达到九阶仙圣初期的。
　　这方法并不具备普遍性，别的武者学不来，叶青也不可能将完整功法，传给别的武者！
　　就算是大秦的五行军团，也只是被叶青传授了青帝木皇功等单独的五行功法，并未传授完整的五行天经！
　　所以，叶青想要让此界武者，乃至他三个内世界中的武者，修炼到九阶仙圣。
　　就必须推演出一条完整的九阶仙圣之路，创造出八阶仙王巅峰的功法，乃至于其他的九阶仙圣功法！
　　当然，想要将这些典籍全部参悟，所需要的时间很长！
　　光是当初巫族和地府的典籍，都需要二十万年的时间，他才只是参悟了十分之一多点。
　　而现在，从天庭、佛门等势力手中，获得的典籍，数量更多，参悟的时间会更长！
　　叶青大概估算了一下，想要全部参悟，差不多需要百万年的时间！
　　当然，实际时间应该用不了那么久，因为这里面有很多的基础典籍，和普通典籍，应该是重复的！
　　尽管如此，五十万年以上的时间，肯定还是需要的。
　　除非他的修为能获得巨大突破，使得他参悟典籍的效率提升。
　　亦或是让三个内世界，大幅度提升，达到中千世界级别，从而可以继续融入时间加速规则晶石，获得更多的时间去参悟典籍！
　　自他降临此方副本世界，已经过去了四百年，他能停留的时间已然不足千年。
　　而以叶青的根基底蕴，想要在短短数百年的时间里，让修为获得巨大突破，还是非常困难的。
　　所以，就只能尝试，让三个内世界获得大幅度提升！
　　正好，内天地中堆积了三十多万亿的天兵天将尸体，将它们炼化后，不知道能不能让三个内世界，晋升为中千世界？！
　　除此之外，让大秦七阶仙尊巅峰圆满的修为，以及太乙金仙巅峰圆满的修士，进入三个内世界中突破，也是少不了的事情。
　　双管齐下，应该就可以让三个内世界晋升了！
　　不过，在此之前，叶青还有一件重要的事情要做，那就是将各方势力送来的先天灵根枝干，给后土娘娘送去！
　　他自己，早已经在这十年间，将它们移植成活了，在分出一截枝干，完全没有问题！
　　十年前，平心娘娘将巫族索要赔偿的机会让给他，他自然得投桃报李，给对方送点宝物回去。
　　而他向各方势力所有先天灵根的枝干，便是给巫族的回礼！
　　之前，他一直没做这件事，便是在等天庭赔偿的东西，里面的先天灵根枝干！
　　结果，天庭的先天灵根数量并不多，而且还都是叶青本身就有的，比如极品先天灵根菩提树、月桂树、通天建木的等等！
　　所以，他也就没必要，将天庭送来这些先天灵根的枝干，留在手里了！
　　……
　　片刻之后，叶青刚刚来到幽冥地府，便收到了后土娘娘的传音，让他前往轮回之地！
　　等他来到轮回之地时，发现这里除了后土娘娘之外，还有帝江、烛九阴等十位复活的祖巫！
　　当即就抱拳见礼：“见过后土娘娘！”、“见过诸位祖巫前辈！”
　　帝江祖巫拍了拍叶青的肩膀：“武祖小友不必这么客气！”
　　“十年前，我等刚刚复活的时候，只知道是小友你在主导复活之事！”
　　“当时，后土妹妹让我们将索要赔偿的机会让给你，我们还有些不理解！”
　　“现在，我们才知道，小友你对我们巫族的帮助，到底有多大！”
　　“单是让佛门背锅，抵消了巫族的因果业力之事，小友你就有资格获得索要赔偿的机会！”
　　“更别说，你还将开辟内天地，获得先天功德的方法，传授给我巫族，虽说是公平交易，但其实还是我巫族占了大便宜！”
　　“在此，请小友受我等一拜！”
　　说完，帝江、烛九阴等十位祖巫，还真的冲着叶青躬身一拜！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第684章 疯狂扩张，晋升中千世界！（3/3）
     　　叶青闪身避开：“十位前辈，无需如此！”.
　　“算计佛门之事，晚辈只是提了一个建议；传授开辟内天地，获得先天功德的方法，晚辈自己也获得了巨大利益，所以真的是公平交易！”
　　一旁的后土娘娘见状，抬手将十位祖巫扶起：“行了，十位哥哥，武祖小友，你们就不必如此客气，大家正常交流吧！”
　　“对了，武祖小友，你不在大秦闭关修行，反而前来地府，是有什么重要的事情吗？”
　　叶青伸手一挥，顿时便有上百种先天灵根的枝干，出现在众人面前：“后土娘娘，十位前辈且看！”
　　“这些就是天庭、佛门、凤凰族等势力，送来的先天灵根的枝干！”
　　“晚辈已经将它们全部栽种到自己的内天地中，并移植成活了！”
　　“这些枝干，都是从那些移植成活的先天灵根上，截取下来的，同样可以移植成活。”
　　“只是没有多少本源之力，需要耗费一些时间去培养而已！”
　　“还请后土娘娘和十位前辈收好！”
　　“如今，十位前辈刚刚复活不久，等重塑了祖巫之躯，修行武道，开辟内天地后，就能用得着这些先天灵根了！”
　　如果是其他的东西，后土娘娘肯定是不会要的，但这些先天灵根，质量较高，数量也不少，对现在的巫族以及十位祖巫，确实有大作用。
　　因此，后土娘娘迟疑了一下后，便将它们收了起来：“武祖小友，大恩不言谢，这些东西本宫就收下了！”
　　“本宫可以承诺，不管是现在还是未来，你若是有什么需要的东西，或是有什么事情，需要我巫族帮忙，尽管开口便是。”
　　“本宫会尽全力，帮你办到！”
　　听到此承诺，叶青也是惊喜不已，没想到只是一次投桃报李的行为，还能给自己带来额外的好处，此次地府之行，真的是赚到了！
　　“多谢娘娘好意！”
　　一番感谢后，叶青便向众人告辞离去！
　　……
　　返回咸阳城皇宫后，叶青像以往一样，留下一具分身在外面，掌管进出三个内世界的空间通道，方便大秦修士进去突破！
　　他本人则进入到内天地之中，一边参悟各种典籍，一边催动界主权限，帮助内天地吞噬炼化，堆积成一座座大山的天兵天将尸体！
　　刹那间，这些天兵天将的尸体，便以可见的速度，在飞速减少！
　　与此同时，内天地本源池中的世界本源之力，开始一点点增加，万道规则和法则，在不断的成长壮大！
　　这使得内天地扩张的速度，也开始飞速提升！
　　不过短短十年的时间，内天地的内部虚空，就已经扩张到了方圆十亿里大小，晋级为高级小千世界！
　　而叶青消耗的资源，不过是十亿天兵天将的尸体而已，连全部尸体的万分之一数量，都没有达到，简直是非常的划算！
　　于是，他便又用了两十年的时间，消耗了二十亿天兵天将的尸体，将花仙界和幽冥地界，一起晋级为高级小千世界！
　　接下来，想要从高级小千世界，晋级为巅峰级小千世界，难度就有点大了。
　　需要将内部空间，扩张到方圆百亿里大小才行，不知道得用多久？！
　　时间继续流逝，不知不觉间，便已经来到了百年后！
　　在吞噬了千亿天兵天将的尸体后，内天地终于成长到方圆百亿里，晋级为巅峰级小千世界。
　　这还是因为，内天地在晋级为高级小千世界后，吞噬炼化天兵天将尸体的效率，提升了许多。
　　要不然的话，想要晋级为巅峰级小千世界，所需要的时间起码要多出好几倍！
　　内天地晋级后，叶青又着手提升花仙界和幽冥地界！
　　两百年后，花仙界和幽冥地界，成功晋级巅峰级小千世界！
　　至此，他的三个内世界，距离晋阶为中千世界，只差最后一步了！
　　但跨过这一步的难度，比之前更高，根本不是在短时间内，能完成的！
　　即便晋级为巅峰级小千世界后，吞噬炼化天兵天将尸体的效率再次提升。
　　叶青也耗费了足足千年时间，以及十万亿天兵天将的尸体，才让内天地成长到方圆千亿里大小，成功打破桎梏，进入到了蜕变之中！
　　跟小千世界之前的几个小等级间的晋级不同，这一次内天地是从小千世界，蜕变为中千世界，可以说是发生质的变化。
　　所以，伴随着一阵大道轰鸣之声响起，浩大的异象显化，遮盖天际，靡靡道音陡然出现，响彻天地虚空！
　　所有进入内天地中修行和冲关的大秦修士，都不禁停了下来，仔细感悟天地变化。
　　就算是生活在花仙界和幽冥地界的修士，也同样如此！
　　在这个过程中，不断有七阶巅峰圆满层次的修士，因收获巨大，而打破桎梏，突破成为八阶仙王或是大罗金仙！
　　十年后，蜕变结束，内天地成功晋升为中千世界，其内部虚空，更是达到了方圆两千亿里大小。
　　由此可见，内天地的底蕴，到底有多么的深厚！
　　或许是内天地的单独晋阶，让三界结构，稍微有些失衡，叶青便没有休息，再接再厉，疯狂的帮助花仙界吞噬炼化天兵天将的尸体！
　　第二个千年时间结束，花仙界终于也打破桎梏，朝着中千世界的方向，开始蜕变！
　　曾经发生在内天地中的浩大异象，也再一次出现在花仙界，让花仙界众生和幽冥地界的修士，欣喜不已！
　　如果说，内天地中潜修和冲关的大秦修士，已经换了一批人，乃是首次观摩内世界晋升中千世界的蜕变。
　　那他们便是第二次观摩了，有所思想准备之下，获得的好处，自然也会更多一些！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第685章 全部晋升，九转金丹炼制之法！
     　　等到花仙界的蜕变结束，成功晋升为中千世界的时候，花仙界便有数十道身影，齐齐冲关八阶仙王境界！
　　若是换做普通的中千世界，有这么多人同时突破，恐怕早就对整个世界，造成巨大的冲击，甚至是破坏了！.
　　但花仙界不一样，或者说叶青的三个内世界，都跟普通的世界不一样，有着上千棵先天灵根坐镇。
　　其中的极品先天灵根不在少数，上品先天灵根也超过了上百棵！
　　最关键的是，还有一个混沌灵根世界树。
　　虽然世界树的本体栽种到内天地，但其海量的根须，却是蔓延到了花仙界和幽冥地界，极大的加固了这两座内世界的大陆和虚空强度！
　　除此之外，还有麒麟古皇等天地五方神兽，早在当初大秦一统南瞻部洲期间，便突破到了八阶仙王。
　　而他们的天资并不差，再加上镇守先天五行大阵，借助五棵极品先天灵根修行，这么多年下来，已经突破到八阶仙王中期。
　　在催动先天五行大阵后，同样极大的稳固了花仙界的内部空间！
　　所以，数十位修士，同时冲击八阶仙王境界，根本没有对花仙界造成多大的伤害，顶多是让虚空生出了阵阵涟漪罢了！
　　此刻，叶青看着这些冲击仙王境界的身影，脸上不禁露出了笑容。
　　因为这些人赫然都是隶属于丹塔和药族的帝品炼丹师，比如药丹、小丹塔十大长老等人。
　　其实他们的天资都不差，早就应该突破仙王了。
　　只是平日里要耗费大量的时间和精力，炼制仙王丹，来供养叶青修行，使得他们耽搁了自身的修行！
　　幸好叶青允许他们将炼制出的仙王丹留下一些，自己服用炼化。
　　否者的话，药丹等人想要突破到八阶仙王，所需的时间，肯定会更久一些！
　　现在他们即将突破成功，以后炼制仙王丹会变得容易许多，几十人合力之下，完全可以轻松供养叶青修行了！
　　而且，叶青在不久前发现，太上老君将他本尊所创的九转金丹炼制之法，也夹杂在天庭送来的典籍中，让他感觉惊喜不已！
　　其中一转金丹到三转金丹的功效，对应武道一阶到五阶！
　　四转金丹到六转金丹的功效，对应武道六阶真仙境！
　　七转金丹和八转金丹的功效，对应武道七阶仙尊境
　　最高的九转金丹，功效对应八阶仙王境界！
　　同为八阶仙王级的丹药，很显然九转金丹比仙王丹要高级多了，双方之间的药效差距，至少有百倍！
　　甚至便是八转金丹的药效，比起仙王丹，都差不了多少！
　　只要药丹等炼丹师，将九转金丹炼制之法吃透，以后叶青就有更好的丹药服用，修为境界的提升速度，也能加快许多了！
　　更关键的是，九转金丹炼制之法，还蕴含一种秘法，可以让药丹他们这些炼丹师，吸收炼制成功的丹药的丹气修行！
　　如此一来，即便他们将时间全都用在炼丹上，不专门修行，也不用担心修为境界会落下了！
　　其实一开始，叶青有些想不明白，太上老君为何要送出此法。
　　因为九转金丹炼制之法，不是功法神通，只是丹方和炼丹之法，不在他的要求范围内！
　　不过很快他就想明白了，太上老君的本尊太清圣人，毕竟是人教的教主。
　　人族壮大，人道崛起，他作为人教教主，也是能获得巨大好处的！
　　之前站在天道的立场上，他要覆灭大秦，提前扼杀人皇种子嬴政，可这件事失败了！
　　只要不出意外，嬴政日后成为人族的第九人皇，便是板上钉钉的事情！
　　太上老君沟通本体后，为了自身考虑，便决定送出九转金丹的炼制之法。
　　让大秦壮大的速度更快，让嬴政能更高成为人皇，从而让他们念着太上老君一份好！
　　此外，也是为了交好叶青这位武祖，不想因为大秦和天庭大战的事情，让武祖将太上老君视为敌人！
　　尽管这些都只是叶青的猜测，但应该八九不离十，否者太上老君是真没必要送出九转金丹炼制之法！
　　言归正传，在药丹等人突破成功之后，也就将九转金丹炼制之法，全部传授给了他们。
　　随后，便赶紧前往幽冥地界，继续之前的操作，让此界吞噬炼化天兵天将的尸体！
　　时间继续流逝，一转眼，第三个千年过去。
　　幽冥地界终于打破桎梏，成长到方圆千亿里大小，开始了蜕变之路！
　　熟悉的浩大异象，第三次出现，吸引力三个内世界的所有生灵的目光！
　　一直等到幽冥地界蜕变结束，成功晋升中千世界后，众生才清醒过来！
　　顿时，又有不少人，因收获巨大，积累圆满，立刻冲击八阶仙王境界！
　　随着幽冥地界的晋升，叶青的三个内世界，通通成为小千世界，这给他带来的不小的好处，让他的极限战力暴涨了许多！
　　如果他现在，再次调动三个内世界的加持的话，效果比当初两种加持都还要好很多！
　　只凭借自身的力量，施展出的极限战力，都能达到准圣十一重天巅峰的顶尖大神通者层次！
　　如果再施展力量法则和摩诃秘术，让战力暴涨二十倍，甚至能达到准圣十二重天巅峰层次！
　　只是不依靠五行军团布下的先天五行大阵，去分摊压力的话，以叶青现在的肉身，恐怕承受不住那一瞬间的极限爆发，必定会被反噬重创！
　　看来，接下来的时间里，需要好好的提升一下肉身了，尽可能多的觉醒气血元象微粒！
　　正好，在提升三个内世界的这三千年时间里，因为有上万人成功突破成为八阶仙王，带来的好处，替他节省了数万亿的天兵天将尸体！
　　倘若叶青自己将它们吞噬炼化，修炼肉身，应该可以觉醒不少气血元象微粒！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第686章 底蕴爆发，两百倍时间加速规则！（2/3）
     　　没错，三千年的时间里，在叶青的三个内世界，突破成为八阶仙王的人，多达上万之数！
　　这要是传出去，必定会引得整个三界震动！
　　好在此消息，传不出去，所有进入内天地冲关的大秦修士，都发下了心魔誓言，还被嬴政以大秦国运加以限制！.
　　除非得到叶青的允许，他们根本就无法暴露这件事，甚至连三个内世界拥有百倍时间加速效果的事情，都无法暴露！
　　当然，嬴政是可以将此事暴露出去的。
　　不过嬴政非常清楚的知道，大秦的真正靠山是谁，除非他的脑子出了问题，否者就不会做出这样的蠢事！
　　值得一提的是，这上万个突破到八阶仙王的修士，有八成的数量，都属于叶青三个内世界本身。
　　只有两成的数量，才属于大秦！
　　这种情况，跟当初大秦在一统南瞻部洲期间，诞生的八阶仙王的情况，完全反过来了！
　　之所以会如此，主要是因为大秦的国运数量不怎么够了，无法支撑大量的八阶仙王诞生！
　　大秦在占据南瞻部洲，不再扩张地盘后，国运的增长速度，就变慢了许多！
　　而平日里，还要供应祖龙、嬴政、秦穆公、白起等一众准圣级强者修行，其余大罗级的仙王，也要使用一些，这使得剩下的国运有限。
　　别看叶青的内天地过去了三千多年，但外界才过去三十多年！
　　这么短的时间，能积累出多少‘额外’的国运？
　　此次能诞生两千多位仙王，还是因为大秦之前击败了天庭联盟，让自身国运大涨了许多。
　　要不然的话，短短三十多年下来，大秦增加的国运，别说诞生两千位了，便是诞生二十位都够呛！
　　反观叶青的三个内世界中，自当初在斗气大世界，招揽了丹塔的诸多炼丹师，以及药族，已经过去了十几万年，接近二十万年的时间。
　　那些天资不怎么样的，早就已经寿命耗尽陨落了，还活下来的人，天资都很不错，至少称得上一句天才！
　　再加上三个内世界中，先天灵气极为浓郁，还有大量的先天灵根，使得他们的修行环境极好，早早的就修炼到七阶仙尊巅峰境界！
　　此外，之前大秦在三十三天界搜刮了海量的资源，自然少部分叶青的一份。
　　配合三个内世界晋级中千世界的大好机会，这里的修士们，也终于到了底蕴爆发，诞生大量八阶仙王了！
　　可惜，三个内世界的底蕴，已经差不多全部转化为了实力，在短时间里，顶多只有零零散散的仙王诞生，不可能再诞生数千位的仙王了！
　　不过也正好，如今叶青的三个内世界中，八阶仙王级强者的数量，已经高达上万人。
　　这些人对资源的消耗，十分惊人。
　　若非三个内天地中，均有了上千颗先天灵根，不停的帮助天地胎膜，吞噬转化混沌灵气的话，恐怕根本无法供养他们修行！
　　而且，目前也快要达到极限了！
　　除非叶青能弄到数量更多的先天灵根，或者获得并布置出完整的周天星斗大阵，亦或是让三个内世界晋升为大千世界。
　　否者，再诞生大量仙王的话，他们就无法正常修行了！
　　但不管是哪一种，想要完成的难度都很高，叶青暂时不去考虑这件事，还是先将自己的修为提升上去再说！
　　当然，在提升修为之前，他还有一件重要的事情，需要完成！
　　那就是融入时间加速规则晶石，增加时间加速效果。
　　也不知道，从小千世界晋升为中千世界的三个内世界，能融入多少时间加速规则晶石？！
　　念及于此，他便直接来到了内天地的本源空间之中，将当初封存的中型时间加速规则晶石拿出来，一颗颗的融入规则大光球里面！
　　1颗……5颗……10颗……100颗……
　　当叶青融入了1000颗中型的时间加速规则晶石后，才终于达到了中千世界的极限！
　　仔细感应一番后，内天地的时间加速效果，已经从之前的100倍，提升到了200倍。
　　这让叶青在感到惊喜的同时，也感到无比庆幸！
　　惊喜是因为他能在此次副本世界中，修行的时间，变相的延长许多！
　　庆幸则是内天地晋升为中千世界后，中型时间加速规则晶石的效果，并没有降低，仍旧是融入10颗，就能提升1倍的加速效果！
　　要是像以前一样，作用降低10倍，需要融入100颗，才能提升1倍加速效果的话，他手中剩余的中型时间加速规则晶石的数量，还远远不够呢！
　　自上次将三个内世界的时间加速效果，提升到100倍时，耗费了2330颗中型时间加速规则晶石。
　　他在进入副本世界之前，总共购买了5000颗，还剩下2670颗！
　　如今，耗费1000颗将内天地的时间加速效果，提升到200倍极限后，便剩下1670颗。
　　足够再让花仙界或者幽冥地界中的某一个，也提升到200倍极限！
　　叶青毫不犹豫的选择了花仙界，毕竟花仙界中的生灵数量很多，幽冥地界的生灵数量较少，肯定是优先满足花仙界！
　　做好了决定之后，他便立刻赶往花仙界的本源空间中，开始融入时间加速规则晶石。
　　不久之后，叶青手中的时间加速规则晶石消耗一空。
　　而花仙界的时间流速跟内天地一样，达到了外界200倍，唯有幽冥地界的时间流速，只有外界的167倍！
　　好在他基本上不在幽冥地界闭关，这对他没什么影响！
　　此刻，将所有的时间加速规则晶石用完之后，叶青终于可以放心的闭关炼化诸多天兵天将的尸体，来增加气血，觉醒更多的气血元象微粒了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第687章 肉身突破八阶仙王后期！（3/3）
     　　时间一天天过去，随着叶青的不断炼化，他觉醒了气血元象微粒的数量，也越来越多。
　　肉身散发出的厚重、古朴的威压，也变得越来越强大！
　　可惜，不知道是此界的天兵天将本身底蕴较差，还是它们在死亡的时候，体内的仙境本源，逸散的更多。
　　叶青发现，差不多要吞噬10个天兵天将的尸体，增加的气血能量，才能跟吞噬一个同境界的深渊恶魔后，增加的气血能量相同！.
　　幸好，内天地中剩下的天兵天将的数量非常多，等全部吞噬之后，应该可以觉醒大量的气血元象微粒，让肉身外功修为大大的提升许多！
　　一千年后，叶青细胞微粒中，觉醒的气血元象微粒数量，达到了10万颗！
　　平均每年能觉醒100颗，相当于三天多点的时间，能觉醒1颗。
　　这样的提升效率，比当初一天只觉醒1万颗气血龙象微粒，不知道快了多少！
　　只能说，修为和实力提升之后，确实很不错，就连炼化强者尸体的效率，都加快了许多！
　　这时候，一道轻微的‘咔嚓’之声，从叶青的体内传出，而后他身上散发出的厚重的肉身威压，猛然暴涨了数倍，席卷整个天地虚空！
　　虽然只有一瞬间，就被叶青给重新收敛回去，但也被内天地中的大秦修士给感应到了。
　　他们顿时知道，武祖大人的修行，肯定有所突破，心中对叶青更加敬畏了！
　　事实也正是如此，10万颗气血元象微粒的觉醒，让叶青的肉身修为，从八阶仙王初期，一跃跨入到仙王中期境界，算是一个不小的进步！
　　不过，肉身修为突破之后，叶青并没有停止炼化天兵天将的尸体。
　　因为这里的尸体数量，还有很多呢，一直将他们摆放在内天地里面，也不是个事，还是早点吞噬炼化完，会更好一些！
　　……
　　光阴飞逝，不知不觉间，又是九千年的时间过去了！
　　加上之前的一千年，从内天地的时间加速效果，提升到外界的200倍后，叶青便已经闭关了整整一万年的时间！
　　直到这个时候，他才终于将内天地的三四万亿天兵天将的尸体，给全部炼化。
　　这跟之前三个内世界，只用了千年时间，就吞噬炼化10万亿天兵天将尸体的效率比起来，简直是太慢了！
　　但没办法，他是人，吞噬炼化能力有限，跟一个庞大的世界比起来，肯定是远远不如的！
　　事实上，耗费一万年的时间，炼化数万亿六阶真仙和七阶仙尊级的天兵天将，速度已经很快了。
　　相当于平均每一秒中，都能炼一二十个的天兵天将，不眠不休的炼化的一万年时间，可见其效率如何。
　　要是换成其他同境界修士，耗费的时间怕是得多出十倍，甚至百倍！
　　而将剩下所有天兵天将的尸体后，叶青的肉身气血元象微粒的觉醒数量，已经达到了100万颗，可谓是十分庞大了！
　　这也使得他的外功肉身修为，从之前的八阶仙王中期，提升到了八阶仙王后期，堪比仙道准圣境界了！
　　虽然只是媲美仙道准圣初期的一重天，但要是传出，也足以震动三界了！
　　毕竟，整个三界除了巫族这个专修肉身的种族外，能将肉身修炼到准圣层次的强者，简直是屈指可数！
　　如果叶青没有武祖这个身份，以及恐怖的战力的话，单凭修成了准圣级肉身这一点，就能让他名动天下！
　　当然，对于这一点，叶青并不在意，他真正在意的是仙王后期的肉身，能不能抗住极限战力下，力量再增强二十倍的瞬间爆发？
　　为此，他还专门前往内天地的天地胎膜处，尝试过一次极限爆发！
　　结果比较喜人，他的仙王后期的肉身，尽管仍旧没能抗住二十倍力量提升的瞬间爆发，但承受的压力反噬，只是给他带来了轻伤！
　　以他的肉身恢复力量和法力的强大疗伤能力，瞬息之间，就能恢复如初！
　　叶青估摸着，等他的肉身修为，突破到八阶仙王巅峰境界的时候，肯定就能轻松承受二十倍力量瞬间爆发的反噬了，根本不会受到一点伤害！
　　只可惜，天兵天将的尸体，已经消耗殆尽。
　　他也没机会，去获得那么多的天兵天将的尸体了，无缘无故的，他不可能让大秦再一次开启伐天之战。
　　否者，就算不会得罪天道，也会引起天道一侧的所有顶尖强者的不满，从而联手阻击大秦！
　　没了这些免费的‘资源’，他也只能等外界咸阳城内的十二祖巫秘境，汇聚起海量煞气后，再来提升肉身了！
　　反正，他是不可能用自己的其他资源，来修炼神象镇狱劲，提升肉身的！
　　没办法，谁让神象镇狱劲是一个超级‘吞金兽’呢，消耗的资源，要远远高于修炼五行天经和青帝经消耗的资源！
　　两相比较之下，自然是将辛辛苦苦收集的资源，用在内功修为和元神修为上面，会更好一些！
　　外功肉身，还是用免费的资源去提升，要香一些！
　　此刻，伴随着免费的资源耗尽，叶青只能一边参悟各种典籍，一边吞服炼化这万年时间里，积累的大量仙王丹！
　　至于九转金丹，药丹等人倒也尝试过炼制，只是他们的修为终究还是低了点，对九转金丹的炼制之法，也没有理解圆满，成功率非常低。
　　而炼制一颗九转金丹所需要的材料太多，收集起来比较辛苦。
　　为了避免浪费，也为了避免炼丹失败，导致没有足够的丹气吸收，从而使得修为无法提升，他们便没有炼制九转金丹。
　　准备等修为提升上去，同时对九转金丹的理解，变得更加深厚之后，再去尝试炼制九转金丹！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第688章 内功、元神双双突破仙王后期！（1/3）
     　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，便又过去了九万年！
　　算上之前的一万年，不知不觉间，叶青竟已经在内天地闭关修行了整整十万年的时间！
　　这也是他踏上修行之路开始，一次性闭关时间，最长的一回了！
　　在这漫长的时间里，他除了偶尔休息一段时间，找妻子安妙依和聂小倩庆祝庆祝，放松心里之外，其他时间每天都在参悟各种典籍.
　　同时分心两用，前期吞服炼化仙王丹和七阶百花酿，后期便吞服炼化九转金丹和八阶百花酿！
　　这让他的内功修为和元神修为，蹭蹭上涨！
　　由于在此之前，叶青的修为，便已经提升到了八阶仙王初期小成，快要接近大成的地步。
　　因此，在此次闭关的第两万年末的时候，靠着之前的资源积累，他的内功修为和元神修为，便同时提升到了八阶仙王初期圆满境界！
　　距离突破仙王中期，只差一步！
　　但就是这一步，却让他又耗费了整整一万年的时间。
　　也就是在闭关第三万年末的时候，才成功打破桎梏，让内功修为和元神修为，双双突破到八阶仙王中期境界！
　　之所以耗费了这么长的时间，除了因为修为桎梏，真的难以打破之外，也因为仙王丹和百花酿的效果，越来越差，对打破桎梏没有太大的帮助！
　　导致叶青几乎将手中积累的仙王丹和百花酿，全部吞服炼化后，才成功突破！
　　修为境界的突破，自然也让叶青的极限战斗力，暴涨了许多。
　　只是他已经懒得再去试验了，反正接下来还得继续闭关提升修为，所以并不清楚突破到八阶仙王中期境界后，实力具体提升到了什么地步！
　　如果说在八阶仙王初期阶段，仙王丹和百花酿，还能起到不小的作用的话，那到了仙王中期阶段，这两种丹药的作用，就变得微乎其微了！
　　最好还是服用效果远超仙王丹的九转金丹，以及品质更高的百花酿！
　　因此，在第四万年的时间里，药丹等炼丹师们，终于开始再次尝试炼制九转金丹！
　　这不仅是要满足叶青的需求，也是想要打破他们自身的修为桎梏！
　　由于他们在之前三万年的时间里，炼制出了海量的仙王丹，炼丹成功的那一刻，吸收的丹气数量，也达到一个庞大的数字！
　　再加上他们的根基底蕴，也就只是普通的天才级别，这使得他们的修为境界，反而提升的很快。
　　已经达到八阶仙王中期圆满的程度，再进一步的话，就是仙王后期，比肩仙道准圣了！
　　这一步，依靠仙王丹的丹气，很难跨过去，但要是依靠九转金丹的丹气，肯定会容易许多！
　　所以，在收到叶青的命令后，药丹等人可谓是废寝忘食的，研究和炼制九转金丹！
　　得益于强大许多的修为，以及对炼制九转金丹的理解提升，药丹等炼丹师们，炼制出九转金丹的成功率，可比以前高出许多！
　　当然，对叶青而言，还是不够维持他的日常修行所需！
　　毕竟，他的根基底蕴，实在是太过深厚了，哪怕九转金丹的效果爆炸，是仙王丹的数百倍，也顶不了多长时间，药力就会被全部炼化！
　　这也使得他在第四万年末的时候，内功修为境界没有发生太大的变化，仍旧处于八阶仙王中期的入门阶段！
　　元神修为的情况，跟内功修为的情况差不多，同样处于仙王中期入门层次！
　　没办法，想要让能提升元神修为的百花酿的品质，大幅度提升，需要诸多花仙子的修为，全部突破到八阶仙王才行！
　　不过这个难度太高了，绝大部分花仙子的资质，修炼到七阶仙尊巅峰圆满，就到顶了，只有少部分花仙子才能突破成为仙王！
　　为此，叶青不得不让始皇帝帮忙，让大秦诸强收集三界中的各种灵花，种类越多越好，品级越高越好！
　　甚至还让分身，前往地步一趟，拜托后土娘娘，让地府强者和巫族之人，也帮他做这件事！
　　其目的有二，一是希望增加原材料的数量和品质，来提升百花酿的质量！
　　二是让诸多七阶巅峰圆满的花仙子，吸收各种灵花的本源，补全自身，提升自己的资质，从而能打破桎梏，突破成为仙王！
　　至于说，为什么不培养那些品质顶尖的灵花，让其化形，修炼到仙王境界？
　　叶青表示他没有那么多的时间去等待。
　　毕竟就算是芍药、牡丹少数资质很好的花仙子，突破到仙王境界，也用了近二十万年的时间。
　　即便内天地有两百倍时间加速的效果，放到外界也过去千年时间了，早就超过剩下的任务时间，不得不回归副本空间了！
　　所以，想要快速提升元神修为的叶青，只能选择继续培养诸多花仙子，让她们早点全员突破到八阶仙王！
　　当然了，那些收集到的顶尖品质的灵花，也不会全部消耗掉，还是会留下一小部分培养，让她们化形成为新的花仙子的！
　　第五万年末，药丹等人炼制九转金丹的技术越来越好，成功率越来越高，让叶青的内功修为，成功突破到八阶仙王中期小成！
　　倒是百花酿的品质，还没有提升到理想层次，使得他的元神修为，只提升到仙王初期圆满境界！
　　第六万年末，由于九转金丹的数量，已经足够供应叶青的日常修行，他的内功修为，也再次突破，达到仙王中期大成！
　　百花酿的品质，也终于提升上来，不比九转金丹差不多，让他的元神修为，突破到了仙王中期小成！
　　第七万年末，内功修为突破仙王中期圆满，元神修为突破仙王中期大成！
　　第八万年末，内功修为无变化，元神修为也突破仙王中期圆满！
　　第九万年末，修为无变化，唯有底蕴愈加深厚！
　　第十万年末，叶青终于积累出足够的底蕴，让内功修为和元神修为先后打破桎梏，双双突破到八阶仙王后期！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第689章 战力暴涨，出关！（2/3）
     　　内天地中，叶青感受着体内的恐怖力量，心中也是感叹不已！
　　苦修了整整，终于冲八阶仙王初期，突破到了仙王后期境界！
　　放在仙道中，也就是从大罗金仙初期，修炼到准圣初期，突破了一个大境界。
　　十万年的时间，有这样的突破，速度并不慢，放在三界也算是十分难得了，若是传出去，叶青在世人眼中，可以称得上普通天骄。
　　但要是他在这期间，消耗的资源数量，暴露出去的话，一定会震动整个三界！
　　因为他消耗的资源，实在是太多太多了！.
　　差不多已经将三个内世界，十多万年积累的资源，以及从嬴政那里分得的资源，给消耗的一干二净了！
　　若是将在这些资源，用在其他人身上，不管是内功资源还是元神资源，都至少可以让上万个大罗初期的强者，获得同样的修行效果！
　　由此可见，他消耗的资源，到底有多少！
　　如今，内功修为、外功修为和元神修为，全都从以前的仙王初期，提升到了仙王后期，这让叶青的实力，也获得了极大的提升！
　　他前往内天地的天地胎膜处，不断的施展各种神通法诀，轰击胎膜外的混沌空间。
　　经过一番试验后，他发现即便是在常态下，也能轻易把爆发出准圣十重天巅峰层次的力量！
　　若是施展什么稍微厉害一些的神通，完全可以媲美准圣十一重天！
　　如果是爆发出极限战力，施展一剑破万法的话，其战斗力已经达到了准圣十二重天巅峰圆满！
　　甚至比普通的准圣十二重天巅峰圆满，都还要厉害不少！
　　可以说，只看个人战斗力，叶青在此方副本世界中，绝对是九阶仙圣强者之下的第一人！
　　便是妖族或天庭的周天星斗大阵，以及巫族的十二都天煞神大阵，不拿出全部力量，也奈何不了他！
　　倘若再施展瞬间爆发二十倍战力的两种秘术，甚至可以爆发出混元级别的战斗力！
　　只不过，此状态给叶青带来的压力反噬太大，即便他有仙王后期，堪比准圣层次的肉身，也有些扛不住，会被重创。
　　除非肉身强度获得进一步提升还还差不多！
　　但这很难，就算叶青用天地煞气炼体，也难以做到。
　　天地煞气虽然是用来淬炼肉身的绝佳资源，却会腐蚀元神！
　　其实当初的十二祖巫，除了后土娘娘之外，其他的十一位祖巫，在诞生之时，也是有元神的，只是把天地煞气腐蚀，最后被肉身吸收炼化了而已！
　　唯有后土娘娘，因为有补全六道轮回的使命，使得她从盘古大神那里，继承的先天功德要多一些，护住了她的元神！
　　而且也仅仅是护住罢了，根本没怎么壮大。
　　直到她以祖巫之躯，补全六道轮回时，获得了海量的后天功德，才壮大元神，证道混元，成为地道圣人！
　　所以，用天地煞气炼体，风险还是非常大的。
　　哪怕叶青修炼的是无上主宰级功法神象镇狱劲，也没有绝对的信心，可以完全不惧煞气的腐蚀。
　　若真的如此，他炼化天地煞气时，就得小心翼翼了，效率恐怕远不如炼化天兵天将的尸体的效率！
　　言归正传，尽管瞬间爆发出二十倍力量的秘术，带来的反噬严重，但在关键时刻，也不失为一种能绝地翻盘的底牌！
　　比如，面对之前在无尽星空中大战的，拥有混元级战力的盘古真身和星光巨人，也不是没有一战之力！
　　试出了自身的实力情况后，暂时没有辅助修行资源可用的叶青，便出关了！
　　此次闭关，总共用了十万三千多年的时间！
　　前面三千多年，乃是处于时间加速百倍的效果下，后面十万年则是处于时间加速两百倍的效果下！
　　所以，其实外界才只是过去了五百三十多年而已！
　　这个时间肯定说不上长，但也不算短，毕竟他此次副本任务的时间，总共也只有一千两百多年！
　　现在，前前后后已经过去了九百三十年了。
　　这意味着他在此界还能停留的时间，只剩下三百年左右了！
　　所幸他的基础任何、中级任务和高级任务，都早已经完成，现在就等中级任务西游劫难的开启，便能参与其中，将其完成了！
　　唯一让他感到可惜的是，这些年闭关沉迷提升修为，都错过了气运之子孙悟空大闹天宫一事，没有让高级任务的完成度变得更高！
　　正常情况下，孙悟空现在早就被多宝如来，镇压在五指山下，等待取经人唐僧的到来！
　　不过，叶青想着当初大秦和天庭之间的两次大战，引爆了整个三界，让无数强者关注。
　　孙悟空知道后，说不定就不敢大闹天宫了，变成了一个稳健猴了呢！
　　而他不大闹天宫，佛门和天庭配合的取经之路的这场大戏，还怎么演下去？
　　想到这里，叶青出关离开内天地后，便直接去找嬴政，准备了解一下情况！
　　如果西游劫难之事，真的被搞没了的话，那他就欲哭无泪了！
　　两人经过仔细的交流后，叶青心中大大的松了一口气。
　　因为根据嬴政所说，在四百多年前，当初的大秦伐天之战，战胜天庭后不久，北俱芦洲便发生了一件大事。
　　有七个大罗境界的妖圣，公然高举反旗，召集妖族反天。
　　这七位妖圣分别是平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王，齐天大圣美猴王！
　　接着美猴王被天庭招安，赐予齐天大圣的封号，让孙悟空的名头，在三界一时无俩！
　　而后，在三百年前，孙悟空突然大闹天宫，一路打到凌霄宝殿，被玉帝请如来佛祖，镇压在五指山下。
　　这件事可是让三界诸强，看了好一阵热闹！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第690章 西游通天之路！和嬴政的交流！（3/3）
     　　要知道，当初天庭和大秦之战，天庭虽败，却也展现出了极为恐怖的实力。
　　但却被一个大罗金仙巅峰境界的猴子，大闹天宫，逼得玉帝请佛门的多宝如来佛祖相助，才将其镇压。
　　整件事情无论怎么看，都显得极为诡异和魔幻，让三界大部分强者，都看不懂天庭和佛门，到底在搞什么鬼？！
　　唯有极少数势力，亦或是诸多大神通者，才知道佛门和天庭，正在联手谋划一条路，一条西游通天之路。
　　走过这条通天之路，历经九九八十一道劫难，就能获得天大的功德和气运，结束量劫，让天地大势彻底倾斜佛门，进入佛门崛起的时代！
　　因此，许多人为了获取量劫功德和气运，都开始提前谋划，想要插手这一条通天之路！
　　大秦作为战胜天庭的顶尖实力，背后有人族三皇五帝和诸子，跟地府也有联系，自然知道此事！.
　　听完嬴政的叙说后，叶青十分好奇。
　　当初大秦和天庭之战，闹出了那么大的动静，孙悟空还敢大闹天宫的呀？！
　　莫非是须菩提施展了什么手段，蒙蔽了当初的孙悟空的感知？导致他并不知道天庭的强大？嗯，也不是不可能啊！
　　嬴政并不知道叶青心中所想，他在考虑，要不要然大秦参与其中，夺取一部分量劫功德气运？
　　当初作为战败者的赔偿，在叶青的要求下，天庭、佛门等势力，都只是发誓在万年内不得主动算计和攻击大秦！
　　可没说大秦主动出手，他们不能还击！
　　西游通天之路，乃是佛门主导，天庭辅助，大秦若参与其中，前两者自然就可以还击了！
　　在大秦没有了十二都天煞神大阵的情况下，虽然天庭和佛门，不一定能击败大秦，但大秦实在没必要去招惹天庭和佛门！
　　毕竟，现在可是大秦的高速发展期，必须得以发展壮大自身为主，最好不要将时间，浪费在跟其他势力大战的事情上！
　　念及于此，嬴政立刻将他的顾虑，给叶青说了一下。
　　然后问道：“武祖大人，不知你觉得我们大秦，要不要插手西游通天之路，获取量劫功德？”
　　叶青想了想回道：“看你自己吧！”
　　“你想让大秦参与就参与，不想参与就不参与！”
　　“至于你的顾虑什么的，根本不用担心。”
　　“你也知道，本座的内天地现在，拥有两百倍的时间加速效果，外界五百多年，里面便是十万多年！”
　　“在这期间，大秦虽然因为地盘不再扩张，诞生的八阶仙王和大罗金仙的数量有限。”
　　“但有着海量的资源相助，漫长的时间下来，也诞生了超过六千人！”
　　“加上大秦原本就有五千多位大罗级强者，如今的大罗级强者总数，已然超过上万人，便是准圣级强者，也有超过五十位了！
　　“整体实力，比当初伐天之战时，强了太多！”
　　“哪怕没有周天星斗大阵，大秦也完全不惧天庭和佛门！”
　　“所以，看你自己的意愿吧！”
　　“不过有一点，本座可以告诉你，那就是本座因为某种原因，会亲自参与到西游通天之路的劫难中！”
　　此话一出，嬴政大惊：“什么，武祖大人你要参与？还要亲自参与？”
　　“之前，人族三皇五帝八位前辈，曾给朕传讯，说是通天之路极为不简单，乃是天道以量劫之气为主体，亲自凝聚！”
　　“三界任何强者，只要不是混元圣人，一旦进入通天之路，就会失去辟谷的能力，必须得跟凡人一样，需要吃饭喝水！”
　　“否者就会变得没有力气，从而影响自身实力的发挥，被人以弱胜强！”
　　“所以，即便是武祖大人你这样的强者，亲自进入通天之路，也有可能会遇到危险的！”
　　“你可是我们的大秦的定海神针，哪怕只有一丝可能，也万万不容有失！”
　　叶青摆摆手：“嬴政，你说错了，你才是大秦的定海神针！”
　　“因为本座不可能永远待在大秦的！”
　　看着嬴政惊骇的神色，叶青继续道：“你不要说话，先听本座说完！”
　　“本来这件事要等以后才会告诉你的，现在既然说到这了，就提前告诉你一声吧！”
　　“因为某种不可说的缘故，本座必须得亲自参与到西游通天之路中，并至少主导一次劫难，获取劫难功德气运！”
　　“同样，在某种不可抗力的作用下，本座在西游量劫结束的那一刻，就会离开大秦，甚至离开三界！”
　　“日后还能不能回来，本座也说不清楚！”
　　“所以，从现在开始，你自己要派人跟地府和巫族，勤加联系，免得在本座离去后，断掉跟他们之间的关系！”
　　听到这话，嬴政沉默良久，才开口道：“朕知道了，多谢武祖大人的提醒！”
　　叶青见状，拍了拍嬴政的肩膀：“行了，心放宽一点，用不着难过！”
　　“本座又不是完全没有机会返回，说不定什么时候，就会回来的！”
　　“到时候，本座希望大秦健在，你更是已经成为人皇至尊！”
　　“还有，今日之事，万万不可跟任何人提起，就算是在大秦皇宫外面自言自语都不行，免得被天道感知到了！”
　　嬴政双眼一亮：“武祖大人放心，朕一定不会泄露出去，大秦也一定会等到你回归的那一天的！”
　　“对了，既然武祖大人决定要亲自参与到西游通天之路里面，那大秦就不再派其他顶尖强者参与了，因为武祖大人足以代表大秦了！”
　　“不过，朕可以派一些普通的武道仙王和大罗金仙，跟大人一起！”
　　“不说能起到多大的帮助，至少可以帮武祖大人打打下手，不必什么事，都让武祖大人去亲自处理！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第691章 孔宣入大秦，联盟凤凰族！（1/3）
     　　原本叶青是打算自己一个人，参与到西游通天之路里面，设置劫难，对取经队伍阻道的！
　　但听到嬴政的提议后，转念一想，有时候确实需要一些手下帮忙办事要好一些，这样才不会浪费自己的时间和精力！
　　于是，便答应下来：“也罢，本座确实需要一些人，打打下手！”
　　“不过，武道仙王和大罗金仙就算了，万一折损了，不值得！”
　　“而且，以本座现在的实力，武道仙王和大罗金仙，也起不到什么帮助！”
　　“所以，你随便找一些武道七阶仙尊巅峰境界的修士，亦或是仙道太乙金仙巅峰的修士就行了！”
　　“这样的话，损失了也不心疼！”
　　“但要是能活过一次劫难，等到西游量劫结束之后，就能获得一部分功德和气运！”.
　　“届时，他们说不定，就能依靠此功德气运，打破桎梏，一举突破成为武道仙王和大罗金仙！”
　　见叶青这样说，嬴政便也就没有坚持：“朕知道了！”
　　“武祖大人放心，朕会好好帮大人挑选一些仙尊或太乙金仙手下的！”
　　“好，你看着安排吧！”
　　叶青话锋一转，说起了另一件事：“对了，自当初伐天之战结束后，本座便一直闭关到现在！”
　　“还不知道被本座抓捕起来的孔宣和雷泽怎么样了？你有没有说服他们，让他们加入大秦？”
　　嬴政闻言，脸上露出感激之色：“武祖大人，说起这件事，还得多谢你替我们大秦，拉拢来一个强有力的帮手！”
　　“大人你闭关之后不久，朕以利诱的方式，便成功说服了孔宣，让他脱离了佛门，加入我大秦，成为大秦的供奉！”
　　“孔宣的实力很强，本身就有准圣十重天巅峰的修为，五色神光一出，只要不是碰到能克制此神通的强者，就能媲美准圣十一重天巅峰！”
　　“这也就罢了，关键是孔宣加入大秦之后，曾帮我大秦游说他的父亲祖凤！”
　　“之后，祖凤派出化身，秘密来了一趟咸阳城跟朕见面！”
　　“朕和祖凤化身交流了数次之后，终于达成了合作的协议！”
　　“凤凰一族以后和龙族一眼，会成为我大秦的图腾神兽，与大秦共同进退！”
　　“同时，大秦需要以浩瀚国运，帮助凤凰一族，消磨当初在太古时期龙、凤、麒麟三族大战里，获得的因果业力！”
　　“当然，整个凤凰一族的因果业力数量很多，完全不比之前的巫族的因果业力少。”
　　“巫族有盘古大神留下的部分先天功德，抵消了大部分因果业力，但凤凰族可没有。”
　　“即便依靠祖凤，永镇不死火山，能源源不断的获得功德和气运，这么多年下来，也只是抵消了整个凤凰族，不到一半的因果业力！”
　　“所以，大秦不需要将全部国运一次性压上去，只需每年输送一部分国运，以细水长流的方式，源源不断的磨灭凤凰族的因果业力即可！”
　　“这虽然会让大秦，在未来很长一段时间里的可用气运减少许多，影响大秦诸强的修行。”
　　“好在并不强烈，顶多是以后诞生武道仙王和大罗金仙的速度，会减少一些罢了！”
　　“但拉拢了凤凰族这个盟友，完全是值得的！”
　　“而且，等朕日后成为人族第九人皇后，大秦国运必定能暴涨十倍以上，给凤凰族输送的这点气运，根本就不算什么！”
　　叶青听完点点头：“这件事办的不错，祖凤的实力很强，现在已经达到准圣十二重天中期！”
　　“一旦磨灭了凤凰族全部的因果业力，未来修为必定可以飞速提升，证道混元的机会还是很大的！”
　　“大秦有了凤凰族和龙族相助，即便真的断了地府和巫族的联系，也不用担心天庭的报复了！”
　　“不过若是有机会的话，你最好能再拉拢麒麟族、白虎族和玄武族这三族，让它们也成为大秦的图腾神兽！”
　　“麒麟族就不必说了，整体实力不比凤凰族逊色，祖麒麟的修为和实力，也堪比祖凤！”
　　“白虎族和玄武族虽然要逊色一些，但那只是他们的族人数量，远不如龙、凤、麒麟三族多！”
　　“并不代表这两族的顶尖强者的实力，也远不如三族的顶尖强者！”
　　“白虎老祖和玄武老祖，即便不是准圣十二重天的盖世强者，也是十一重天巅峰的顶尖大神通者！”
　　“只要大秦能将他们全部拉拢过来，便可配合大秦的五行军团，施展先天五行大阵！”
　　“爆发出的实力，应该也能达到混元层次！”
　　“那时候，大秦才算是真正有了，如周天星斗大阵和十二都天煞神大阵这样的，能一锤定音的底牌！”
　　“再也不用担心被其他势力联手针对了！”
　　此话一出，嬴政顿时双眼一亮：“武祖大人放心，朕一定会想办法做到此事的！”
　　“倒是那雷泽，似乎是一个难啃的硬骨头。”
　　“这五百多年来，不管朕怎么威逼利诱，他都不愿意加入大秦，让朕十分头疼！”
　　“朕有时候都在想，要不要直接将对方斩杀算了。”
　　“毕竟将他放了，他也不会对大秦感恩，以后说不定还会继续帮助天庭，对付大秦的！”
　　叶青想了想说道：“斩杀他没必要！”
　　“身为顶尖大神通者，还是从龙凤麒麟三族争霸时期，活下来的强者，并不是五老帝君这样的废物，谁知道他到底有没有保命的底牌？”
　　“本座又一个猜想，如果是正确的话，想要将雷泽彻底斩杀就很难！”
　　“而一旦无法彻底斩杀，对方以后可就真的跟大秦不死不休了！”
　　“还是让本座亲自去跟对方谈一谈，再说吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第692章 雷泽的底气！我有一个交易！（2/3）
     　　听到叶青准备亲自跟雷泽谈一谈，嬴政不但没有反对，还立刻走在前面带路：“既然如此，朕带着大人去见雷泽！”
　　两人在大秦皇宫深处，一路左拐右拐，最后来到了一座普通的宫殿！
　　大秦的杀神白起，便守在宫殿门口。
　　见到叶青和嬴政到来，白起微微躬身，抱拳行礼：“臣，白起，拜见始皇陛下，拜见武祖大人！”
　　嬴政上前，将白起扶正：“武安君不必多礼，被关押在这座宫殿里面的雷泽，可有异动？”
　　白起摇摇头：“启禀始皇陛下，雷泽本就被大秦国运，封印了一身修为和实力，又有祖龙前辈在暗中看管，还有臣在殿外看管。”
　　“他便是想做什么小动作，都办不到！”
　　“他自己也知道这一点，所以这些年也一直安静的待在这座大殿中，默默的打坐修行，估摸着是在尝试能不能冲开国运封印！”
　　“还请武安君打开大殿，武祖大人想要进去跟雷泽谈一谈！”.
　　听到嬴政的话，白起毫不迟疑的打开殿门，露出了里面盘膝而坐，闭目养神的雷泽！
　　听到殿门大开的声音，雷泽一开始并未理会，他知道多半有事大秦始皇帝嬴政，又来劝说他归降大秦了！
　　不过很快，他就眉头一皱，因为他发现进入大殿中，除了气息熟悉的嬴政之外，还有一个人的气息！
　　等他睁开眼睛一看，却是发现，另一个人竟然是抓住他的武祖！
　　“是你，武祖？你来干什么？”
　　叶青微微一笑：“雷泽大神，好久不见！”
　　“我来的目的很简单，就是想要劝说雷泽大神你加入大秦的！”
　　雷泽面无表情的说道：“若是吾不答应呢？”
　　叶青神色一肃：“哦？看来雷泽大神是不打算活下去了？”
　　雷泽露出无所谓的笑容：“听你这话的意思，是准备送吾上路了吗？那就来吧，希望你们不要后悔！”
　　叶青静静的看着雷泽，过了好一会，才再次开口道：“雷泽大神很是自信啊？”
　　“底气如此充足，是笃定我们无法将你彻底斩杀吗？”
　　“我曾听过一个传闻，说是世间本无天劫，是有人立下了天劫，完善了天道规则，这个人应该就是雷泽大神你吧？”
　　“你也因此获得天道赏赐，允许你在天劫本源中，留下你的一缕真灵和神魂印记！”
　　“这样的话，即便不幸陨落，也能通过这一缕真灵和神魂印记复活过来！”
　　“虽然我不知道这个猜测正不正确，但显然你还有复活的手段。”
　　“所以一直以来，都不愿意归降大秦，哪怕你觉得会因此陨落，也完全不在乎！”
　　此话一出，雷泽面色微变。
　　叶青见状，心中顿时有底了，明白雷泽真的有不怕死的底牌，便继续道：“但我想，就算是能够复活，恐怕也会需要不小的代价吧？”
　　“比如会消耗本源，影响根基、潜力，亦或是需要漫长时间的修行，才能恢复巅峰境界，从而落后于其他人！”
　　“否者的话，你虽被国运封印修为和实力，但自杀总归是可以办到的！”
　　“雷泽大神，做个交易如何？”
　　“听说你有一件伴生至宝，乃是一座先天雷池。”
　　“只要你将其交给我，并发现誓言，以后绝不主动针对和算计大秦，我便可以代表大秦，放你离去！”
　　“同时，还会告诉你一件，关于斩三尸证道混元的绝密！”
　　“不知大神你可愿交易？”
　　雷泽哈哈一笑：“不愧是武祖，果然有两把刷子！”
　　“你猜的不错，吾就是立下天劫之人！”
　　“不过，关于先天雷池，恐怕就得让你失望了！”
　　“因为吾正是以此宝，立下天劫的！”
　　“雷池中的先天雷霆本源，一开始也是天劫力量的来源！”
　　“后来，天道接手天劫，便将先天雷池一并接管了过去！”
　　“所以，你想要获得先天雷池，是不可能的了！”
　　雷泽此话，看似是拒绝给出先天雷池，其实也是变相承认，他的确能够复活！
　　叶青微微笑道：“是吗？或许你说的是真的！”
　　“但我可不信，你在立下天劫之前，没有留一手，比如找到一座新的先天雷池，亦或是将你的伴生至宝，给切割下一部分！”
　　“毕竟，你也得考虑万一立天劫失败，先天雷池毁灭了该怎么办？！”
　　“所以，还是请大神仔细想想交易的事情吧！”
　　“自道祖证道混元以后，世间再无其他人，是以斩三尸证道的！”
　　“一旦大神你知道这件斩三尸的绝密后，未来极有可能会成为第二个斩三尸证道的人！”
　　“战力超越天道六圣，指日可待！”
　　叶青话音落下之后，雷泽勃然色变，沉默良久之后，才缓缓道：“吾怎么知道你说的是真是假？”
　　“而且，既然是关于斩三尸的绝密，连天道六圣都不清楚，为何你能知道？”
　　这下轮到叶青沉默了，难道他要告诉雷泽，说我知道的事情，乃是前世大家在网上讨论后的猜测？我也不知道，到底是不是真的？！
　　就连你有先天雷池，并以此宝立下天劫的事情，也是我前世在网上看到沙雕网友们的猜测？！
　　叶青觉得，他要是敢这么告诉雷泽，恐怕对方就敢当场自杀，不再受大秦这关押之罪，以后也会跟大秦敌对到底！
　　所以，他必须得换个说法，避重就轻！
　　想了想，叶青回道：“雷泽大神，我无法证明真假，毕竟我走的不是仙道之路，而是自创的武道之路！”
　　“如果你非要问我是怎么知道的，我只能说一声抱歉，这件事关乎着我自身的秘密，我是不可能告诉你的！”
　　“现在，就看你愿不愿意做这个交易？敢不敢相信我知道的关于斩三尸的绝密信息？！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第693章 叶青解密，斩三尸之法的真相！（3/3）
     　　如果叶青自称有办法证明，雷泽铁定不相信。
　　因为一个走创道之路，开辟了武道的武祖，即便战力强大，修为境界却也只是，嗯，感应不到气息，但应该是堪比大罗金仙境界的修士。
　　怎么可能知道，仙道斩三尸的绝密信息？
　　他之前笃定连天道六圣都不清楚，主要是天道六圣并非斩三尸证道，他们门下的弟子，所修行的斩三尸法门，也他自己的也没什么不一样！
　　可现在，叶青非常坦诚的承认自己没办法证明，这反而让雷泽有些迟疑，感觉对方说的不像是假话！
　　如果叶青知道雷泽心中所想的话，只能暗自感叹，果然真诚才是必杀技啊！
　　只见雷泽脸色阴晴不定的考虑了好一会后，才终于决定相信叶青一回！
　　事关斩三尸证道混元，如果叶青口中的信息是假的，倒也罢了，万一要是真的，他却亲口拒绝，以后想起来，怕是后悔都来不及！
　　不过，相信归相信，为了以防万一，雷泽决定还是要防一手！
　　“武祖，你之前说的不错，吾在以先天雷池，立下天劫之前，确实割了一部分先天雷池本源！”.
　　“经过这么多年的培养壮大，完全不逊于，甚至已经超过了吾那件伴生至宝先天雷池，在立下天劫之前的大小了！”
　　“只要是你口中，关于斩三尸的秘密听起来靠谱，有极大概率实现，吾便答应你的交易！”
　　“但要是你的信息，听起来一点都不靠谱，那就别怪吾听了之后，拒绝了！”
　　叶青闻言，先是眉头一皱，随后一脸爽快的说道：“可以！”
　　“但我也有一点小小的要求，那就是如果你拒绝了，以后无论如何都不能再使用我的方法，尝试证道混元！”
　　“而且，你我双方之间的交易和要求，你需要发下天道誓言，免得你翻脸不认真！”
　　“虽然这种可能性很低，却也不得不防！”
　　雷泽思考了一番，没有察觉到有什么漏洞，便直接答应大小：“善”
　　“还请始皇帝放开大秦国运对吾的封印压制，以及对此地的遮掩，让天道能感应到这座大殿！”
　　不用叶青开口，一旁的嬴政便主动完成了雷泽的要求！
　　随后，雷泽以神魂感应天道，开口道：“天道在上，今吾雷泽愿意……”
　　按照叶青的要求，雷泽在发下誓言后，伴随着一声轰鸣，在众人耳边响起，天道誓言成立了！
　　嬴政见状，便又以国运重新遮掩了天道感应，压制了雷泽的修为和实力！
　　感觉到自身状态的变化，雷泽并未露出什么不满之色，而是看向叶青，目光中露出一丝期待！
　　叶青倒也没有迟疑，立刻说道：“雷泽大神。”
　　“据我所知，当初道祖在紫霄宫讲道，传授斩三尸之道的时候，曾经说了两种办法。”
　　“第一，便是将自己的善念、恶念和执念，寄托在顶上三花之中，从而斩去善尸、恶尸和执念之尸！”
　　“第二，便是将自己的善念、恶念和执念，寄托在先天灵宝内部，从而斩去善尸、恶尸和执念之尸！”
　　这话倒不是叶青在胡说或者猜测，而是他从天庭、佛门送来的一些顶尖修行典籍上，看到的记载！
　　见雷泽点头，叶青继续道：“第一种乃是道祖自己用的方法。”
　　“只是他证道混元之后，深感此方法难度颇高，且斩出的三尸分身，一旦动手，消耗的都是本尊的法力！”
　　“于是，便仔细推演，创出了第二种斩三尸之法。”
　　“以先天灵宝寄托善念、恶念和执念，斩出三尸分身的难度，要小很多。”
　　“而且，三尸分身可以自己吸纳天地灵气，供应自身消耗，无需本尊提供法力消耗！”
　　“这也是他在紫霄宫传道的时候，推荐给你们的方法！”
　　“可这里面，有一个问题，不知道雷泽大神你想过没有！”
　　“你们想要以斩三尸之法证道混元，最后还得让三尸合一，而斩尸所用的先天灵宝，本源性质各不相同，如何能融合到一起？”
　　“依靠大功德和大气运？比如天道六圣就是如此做法。”
　　“但这本质上乃是功德证道，并非斩三尸证道，只是强行让三尸合一，回归本尊而已！
　　“再者说了，你们能获得那么多的功德、气运吗？很难！”
　　“你们诸多顶尖大神通者，一直停留在准圣十一重天巅峰境界，会不会也是因为斩尸所用的先天灵宝的本源性质问题，才一直卡在那里无法突破？”
　　“所以，雷泽大神你不妨换一个思路，那就是学习道祖，以顶上三花寄托善念、恶念和执念，斩出三尸分身！”
　　“顶上三花乃是你自身的精、气、神演化，或许在斩尸这一步，难度要高一点，但斩去三尸后，想要重新融为一体，却十分简单！”
　　“而且，已经斩过一次三尸，有了相应经验的你，抽回先天灵宝中的善念、恶念和执念，以顶上三花重斩三尸，难度应该不会太高！”
　　听到这话，雷泽整个人顿时呆愣当场，原来事情的真相，竟然这般简单？！
　　虽然叶青无法证明真假，但雷泽显然已经相信了，毕竟道祖就是以此方法证道混元的！
　　只是当初在传道的时候，没有细说关于用顶上三花，斩三尸的好处！
　　果然，真传一句话，假传万卷书啊！
　　“原本，我们从一开始就做错了，早知道就不该贪图无需消耗自身法力的三尸分身，去用先天灵宝斩尸了！”
　　“紧跟道祖的脚步，以顶上三花斩三尸，这么多年下来，吾等恐怕早就证道混元了！”
　　看着喃喃自语的雷泽，叶青再次开口：“其实，以先天灵宝斩三尸，倒也未必是一条绝路！”
　　“道祖传道，也不会传一条绝路给你们的！”
　　“只是你们未曾领悟到道祖所说，以先天灵宝斩三尸的真意罢了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第694章 这是额外的交易，得加钱！（1/3）
     　　雷泽闻言，双眼顿时一亮：“武祖道友，此话何意？”.
　　“莫非道友手中，还有解决以先天灵宝斩尸的弊端的方法，成功让三尸合一，证道混元？”
　　由不得雷泽不心动，当初道祖在紫霄宫传道之后，他便改修了仙道，依靠先天灵宝斩却三尸，也不知道过去多少年了！
　　若是有可能的话，他并不想放弃如今的先天灵宝三尸分身！
　　一是这分身可以给他带来巨大的战力帮助，二是抽回先天灵宝中的善念、恶念和执念，难度颇高。
　　即便成功抽回来，也必须在一个月内，早早的寄托在顶上三花之中。
　　否者，善念、恶念和执念中的能量，便会随着时间的流逝，而不断消散！
　　消散的越多，再次斩出的三尸分身的实力，就会越低。
　　一旦全部消散，他就要耗费漫长时间，重新积累善念、恶念和执念，相当于以前从未斩尸之前的状态。
　　在这种情况下，他想要借助顶上三花，去斩却三尸的难度，可想而知！
　　除此之外，之前被他斩尸所用的三件先天灵宝，也会灵性大损，跌落品级，甚至还有可能当场毁灭！
　　作为诞生于龙、凤、麒麟三族争霸时期的强者，还有伴生至宝的雷泽，自然不缺先天灵宝！
　　被他斩尸所用的先天灵宝，均是极品先天灵宝，雷泽舍不得啊！
　　所以，在他听说，用先天灵宝斩尸，也有机会证道混元时，才会精神大振，无比的想要知道方法！
　　看着略带焦急的雷泽，叶青微微一笑：“大神不必着急！”
　　“按照我们之前的交易内容，你应该是相信，以顶上三花斩尸，能够实现三尸合一，证道混元吧？”
　　雷泽犹豫了一下后，还是点点头：“不错，严格来讲，我们之间的交易，你已经完成了，就只差吾这边了！”
　　“很好！”
　　叶青打了一个响指，继续道：“既然我的那部分交易内容，已经完成，那我要说的以先天灵宝斩尸的证道之法，便算是额外的内容了！”
　　雷泽露出疑惑的神色：“所以呢？”
　　叶青认真的看着雷泽：“所以，得加钱！”
　　“加钱？”
　　雷泽一脸警惕的问道：“你先说说要怎么加？吾再决定要不要同意！”
　　叶青回道：“很简单，我要你此生积累的所有修行典籍，以及普通典籍！”
　　“记住是所有，包括你自己修行的典籍，包括你记忆中看过的别的典籍”
　　雷泽有些迟疑的说道：“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　看着叶青肯定的眼神，雷泽当即拍板道：“那好，吾答应了！”
　　对他而言，普通典籍就不说了，修行典籍也不算什么，道祖鸿钧当初在紫霄宫传道，都可以传出各种顶尖的修行之法，他自然对这些也不看重！
　　修炼到他这个境界，主要看的是对大道的感悟，对万道规则和法则的理解，功法这东西，是创出来契合自身的，别人拿去也没有太大的用处！
　　或许可以研究功法的弱点，从而将他击败！
　　但问题的关键是，他面前的武祖，不需要研究他功法弱点，就可以直接将他击败镇压啊！
　　所以，雷泽认为，将他毕生积累的修行典籍和普通典籍，交易给叶青，问题不大！
　　见雷泽这么爽快的答应，叶青也是十分满意，虽然对方是单独一人，但活得久就是一种资本！
　　在漫长的岁月中，雷泽不知道见过多少修行典籍的内容和普通典籍的内容，数量也极为庞大，不会比天庭、佛门等势力的典籍少太多。
　　哪怕许多内容，他都只是瞥了一眼，并没有可以去记忆。
　　但身为三界中的顶尖大神通者，只要他想，还是可以轻易回忆起这些内容的！
　　于是，他当即便让嬴政，放开对他的国运压制。
　　然后切割出一缕神魂，凝聚成一道神魂印记，将自己记忆中，所有的关于修行典籍和普通典籍的具体内容，全部灌注到里面，并交给叶青！
　　叶青收好了这道神魂印记后，也没有仔细查看，他相信雷泽这样的强者，不会在此等小事上骗他。
　　一是不屑骗，二是不敢骗！
　　“雷泽大神，根据我的推测，先天灵宝斩尸法，想要完成三尸合一，证道混元，必须得先满足一个条件！”
　　“那就是在斩尸之时，选择同出一源的先天灵宝或普通的先天之物；此外还有属性相同的先天灵宝和先天之物！”
　　“前者如太极图、盘古幡、混沌钟；四大莲台；先天五方旗；诸多定海神珠；以及你手中可以割裂，重新培养的先天雷池等等！”
　　“后者如血海冥河老祖的元屠、阿鼻，同属剑类法宝，同含杀戮大道。”
　　“只要他再寻找一柄蕴含杀戮大道的先天灵剑斩尸，不管品级高低，都可以让三尸合一的难度大减，从而证道混元！”
　　“或许还有机会得到一件先天至宝呢！”
　　“可能是这些先天灵宝或先天之物的数量，并不是很多，道祖在讲道之时，才没有明说，而是让你们自己去参悟！”
　　“可惜，没人能参悟透这一点！”
　　听到这里，雷泽的呼吸都变得急促了许多！
　　这世间许多同出一源的先天灵宝或先天之物，都已经有主了，他不一定能集齐三件配套的！
　　但没关系，因为他手中本就有一件，可以让他轻松三尸合一的先天之物，即先天雷池！
　　念及于此，雷泽试探着说道：“武祖道友，吾有一个不情之请，希望道友能够答应！”
　　“那就是吾同意跟道友交易的那一方先天雷池，能不能再切割下一小部分留给吾？”
　　叶青微微一笑：“想要重复培养，用来斩三尸，证道混元？”
　　雷泽点点头，露出期待的神色，等待叶青的答案！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第695章 拜访妖师鲲鹏，一鱼两吃！（2/3）
     　　对于雷泽的这个要求，叶青可以答应，也可以不答应！
　　毕竟，按照两人之前的交易，雷泽手中的那一座先天雷池，已经属于他了！.
　　他给对方切割一部分是情分，不给切割是本分！
　　不过，在思考了一会后，叶青还是决定答应下来！
　　雷泽现在有了正确的斩三尸证道之法，即便不依靠先天雷池，也能弄到其他配套的，或同属于的先天灵宝，只是要很长的时间而已！
　　与其拒绝，弄得双方之间的关系一般，还不如答应下来，给对方一些恩惠，以后大秦若有难，看在今日的情分上，也能出手相助！
　　因此，叶青便直接回复道：“可以，但我也有个小要求！”
　　“这个要求不难，那就是希望雷泽大神你，在证道混元之前，在力所能及的情况下，可以帮大秦出手三次！”
　　“在证道之后，则帮大秦出手一次！”
　　“当然，如果大秦一直不需要帮助的话，你也能不出手，此要求可以作废！”
　　“对了，关于斩三尸之法的秘密，还请大神你不要泄露出去！”
　　雷泽闻言，也没有过多考虑，便直接同意了！
　　反正以大秦现在的实力，他出手的机会不大，就算真的需要他出手帮忙，他力所能及就可以了，无需跟大秦共同进退！
　　至于泄露正确的斩三尸之法？他还希望叶青也能保守秘密呢，怎么可能泄露！
　　叶青见状，微微一笑：“既然如此，雷泽大神，你可以走了！”
　　“但希望你在百年之内，将答应我的先天雷池，送到大秦来！”
　　雷泽点点头：“武祖道友，放心吧！”
　　“吾回去之后，会以最快的速度，完成先天雷池的切割之事的！”
　　说完，便化作一道雷光，冲出了大秦皇宫，冲出了咸阳城，然后撕裂虚空，消失不见！
　　看着雷泽消失的背影，叶青说道：“嬴政，我要出去一趟，拜访一些人，不知道什么返回大秦，估计至少都要在百年之后了！”
　　“如果雷泽带着先天雷池返回，你就先帮我收着，知道了吗？！”
　　嬴政郑重的回道：“武祖大人放心，朕一定将先天雷池给保管好！”
　　“那就行，我去也！”
　　叶青话音落下，也撕裂虚空，消失不见！
　　离开大秦之后的叶青，一路向北，很快就跨越了南瞻部洲，跨越了北俱芦洲，来到北海深处的一座海域！
　　此海域名为北溟海，乃是妖族妖师鲲鹏的地盘！
　　叶青此行的第一个目标，便正是那妖师鲲鹏！
　　北溟海的中心，妖师宫，正在闭关苦修的妖师鲲鹏，陡然感应到一股强悍而又熟悉的威势，从远处直奔他这里而来！
　　仔细感应了一番后，鲲鹏不由得轻‘咦’一声：“咦，是他？武祖？！”
　　“他不留在大秦修行，怎么会来吾这里？”
　　“算了，先去见一见他吧！”
　　下一刻，鲲鹏的身影，便消失在原地，来到了妖师宫外等待！
　　片刻之后，看着飞速赶来的叶青，鲲鹏按照武道的方式，简单的抱拳见礼：“武祖道友，今日是什么风，将你吹到吾北溟海妖师宫来了？”
　　对于妖师鲲鹏的和善态度，叶青也不惊讶。
　　且不说他之前在天庭和大秦之战中，展现出的恐怖实力，单是他的身份背景，妖师鲲鹏就不得不和善！
　　“鲲鹏道友，我第一次来你的妖师宫，不请我进去坐坐吗？”
　　鲲鹏闻言，先是一愣，然后哈哈一笑：“说的对！”
　　“武祖道友的到来，让吾妖师宫蓬荜生辉，是该请武祖道友进去坐坐，交流论道一番！”
　　妖师宫内，鲲鹏亲自给叶青泡了一杯顶级灵茶后，便开门见山的问道：“不知武祖道友此次前来，可是有什么事情吗？”
　　见鲲鹏这么直接，叶青便也没有绕弯子，立刻回道：“鲲鹏道友，我此次确实有事相商！”
　　“主要是想跟道友你，做一个交易！”
　　鲲鹏闻言，顿时来了兴趣：“哦？交易？什么交易？武祖道友不妨说说看！”
　　叶青说道：“我希望从鲲鹏道友这里，获得妖族终极大阵周天星斗大阵的完整版本！”
　　“此外，我还想借道友中的两件极品先天灵宝，河图、洛书百年时间，参悟一番！”
　　“还请道友放心，这百年时间里，我就留在妖师宫哪也不去，道友可以亲自给我找一间密室闭关，无需担心我带着河图洛书跑路！”
　　听到是这两个要求，鲲鹏不禁眉头一皱，因为不管是哪个要求，都已经触及到他的底线了！
　　完整的周天星斗大阵，乃是他手中压箱底的东西，便是圣人来了，想要强行索取，他也不会给！
　　而河图洛书嘛，要求要低一点，圣人来了可以借走，其他人不借！
　　“武祖道友要不要听听你自己在说些什么？你觉得这两样东西，吾会给你吗？”
　　“而且，就算吾真的答应了你的交易，凭这两样东西的价值，道友你又能拿出什么东西，来交易呢？！”
　　听到鲲鹏口中有些不好的语气，叶青也不在意，反而微微一笑：“鲲鹏道友，难道不想证道混元？”
　　此话一出，妖师鲲鹏的心脏猛地一跳：“武祖道友此话何意？”
　　叶青解释道：“道友可知道，现在整个三界的仙道准圣，修行的斩三尸之法，都已经走上了歧路，想要证道混元，几乎是不可能的事情！”
　　“而我这里，有着正确的斩三尸之法！”
　　“只要道友答应跟我交易，或许就是三界自道祖之后，下一个以斩三尸之法，真正证道混元的修士，必将获得无上荣光！”
　　鲲鹏闻言，和之前的雷泽一样，呼吸顿时就急促了许多，连希冀的表情都变得极为类似！
　　如果雷泽能见到这一幕的话，绝对要指责叶青，不讲武德，竟然一鱼两吃！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第696章 鲲鹏上钩，加钱再现！（3/3）
     　　心中犹豫了一番后，鲲鹏还是抵不过，以斩三尸之法证道混元的诱惑，问道：“武祖道友此言当真？”
　　“正确的斩三尸之法，真的可以让吾证道混元？”
　　叶青闻言，知道鲲鹏已经上钩了，嘴角微微翘起：“鲲鹏道友，如果你不放心的话，可以发个天道誓言！”.
　　“如果我给出的方法，你觉得不靠谱，无法证道混元，那此次交易就作废！”
　　“当然，必须要遵循本心，不能故意说方法不靠谱！”
　　“而且，交易作废之后，你不能将此方法传出去，以后也不能再修行此方法。”
　　“但要是道友你觉得我的方法靠谱，那交易就算成功了，还请道友将交易的东西给我！”
　　“不知鲲鹏道友，觉得此办法如何？”
　　也就是雷泽没在这里，他若是在这里，听到这番熟悉的话语，恐怕会忍不住嘴角抽搐，怀疑叶青是不是在忽悠他？
　　要不然，怎么会用相同的话语，去劝说妖师鲲鹏？！
　　鲲鹏考虑了一番后，并没有觉得有什么不妥，于是当即答应下来：“好，吾倒要听听，你口中正确的斩三尸之法，到底是什么？”
　　说完，便当着叶青的面前，发下天道誓言！
　　伴随着一道雷霆炸响之声，在两人耳边响起，天道誓言成立！
　　感应到这一点，叶青不再迟疑，立刻开始解密，将之前告诉给雷泽的那番话，给妖师鲲鹏又讲了一遍！
　　不过，只限于用顶上三花斩尸的秘密，用先天灵宝斩尸的秘密，并未告诉！
　　其目的自然是为了，跟鲲鹏再做一个交易了。
　　对方身为妖族的要是，毕生积累的修行典籍和普通典籍，自然也是一个极为庞大的数量，叶青可不想错过！
　　但两人之前未曾打过交道，叶青觉得就算要交易，也要循序渐进，不能一下子要求太多，将对方给吓跑了！
　　如果之前，他提出的交易内容太多，妖师鲲鹏听了直接翻脸出手，根本不管他想要用什么来交易的话，叶青此行可就白搭了！
　　虽然这种情况，发生的几率很小，却也不得不防啊！
　　此刻，听完了叶青口中，关于斩三尸之法的解密后，鲲鹏的脸上露出激动、茫然、后悔等等神色！
　　内心也在不断感叹，为什么没有早遇到武祖？
　　现在三尸已斩，想要回头，风险高，难度也不小，还会损伤两件先天灵宝
　　早遇到的话，就不用担心这些问题了！
　　叶青见鲲鹏的脸色，不断变换，沉默良久都不曾说话，便主动开口道：“鲲鹏道友，正确的斩三尸之法，我已经告诉你了！”
　　“不知你举得此法如何？可复合要求？”
　　鲲鹏虽然很不想给出完整的周天星斗大阵，也不想借出河图洛书百年时间，但他的本心，却是不容许他说谎！
　　“武祖道友，此方法吾认！”
　　“你放心，吾这就将完整的周天星斗大阵，传授给你！”
　　说完，他念头一动，分割出一缕空白神魂，将完整大阵的所有信息，灌注进去，交给了叶青！
　　待叶青收好后，又从紫府识海中，拿出了河图洛书这两件极品先天灵宝，递给叶青：“武祖道友，这两件宝物也给你！”
　　“先说好，按照交易，你只能参悟百年时间，且不能离开这妖师宫，百年之后要完完整整的还给吾！”
　　“你若是现在就打算参悟的话，吾这就在妖师宫内，给你安排一间密室！”
　　叶青微微一笑：“鲲鹏道友，不必着急！”
　　“你是否在苦恼，现在三尸尽斩，想要重新以顶上三花斩三尸，不仅难度高，损失也很大？”
　　“我这里有一个方法，可以让你减少大部分的损失！”
　　“所以，你加点钱，我们再做一个交易如何？”
　　鲲鹏闻言，立刻追问：“加钱？什么交易？还请武祖道友直言！”
　　叶青回道：“我知道一个正确的用先天灵宝斩尸，也能证道混元的方法。”
　　“只要道友你肯将妖师宫麾下诸多强者，以及你自己毕生积累的修行典籍内容和普通典籍内容，复制一份交给我，我就告诉你此方法！”
　　鲲鹏有些犹豫：“吾自己毕生积累的修行典籍和普通典籍，倒是问题，但妖师宫麾下诸强的积累，就不一定了！”
　　“而且，这也不是短时间内，能完成的！”
　　叶青轻声一笑：“无妨，鲲鹏道友你尽力收集即可，反正我要在这妖师宫内，待上百年时间呢！”
　　鲲鹏点点头：“那就没问题了，吾同意这个交易！”
　　这次，叶青没让鲲鹏再发下天道誓言了，直接将正确的先天灵宝斩尸之法，告诉给对方！
　　鲲鹏听完恍然大悟，原来就这么简单？自己怎么就想不到呢？真是白瞎了妖师这个名头！
　　叶青可没有理会鲲鹏的心情，当即让对方，给他安排一间密室，准备闭关！
　　密室内部，叶青第一时间，就拿出了尚未还给五行军团的五行旗，布下的先天五行大阵，将自身遮掩起来，避免鲲鹏窥探！
　　作为妖师宫的主人，鲲鹏自然有所感应，却并不在意！
　　他认为每个人都有自己的秘密，只要叶青遵守诺言，没有离去，并在百年之后将河图洛书完整的还给他就好！
　　因为就算换做是他，在别人的地盘上参悟修行，恐怕也会这样做的，免得自身的秘密，被别人窥探到！
　　可惜，妖师鲲鹏并不知道，在布下先天五行大阵，遮掩了自身气息和身形后，叶青便立刻分出一具分身，留在大阵内。
　　而他这个本尊，则立刻遁入到了自己内天地之中！
　　他要借助河图洛书做很多事情，短短百年时间怎么够？必须得去内天地闭关，在200倍时间加速的效果下，让百年变成两万年才行！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第697章 完整版周天星斗大阵的效果！（1/3）
     　　内天地中，叶青并没有第一时间去参悟河图洛书，用这两件宝物，推演东西。
　　而是拿出了妖师鲲鹏交给他的那一道神魂印记，去参悟里面的完整版本的周天星斗大阵！
　　三天后，他总算是将这周天星斗大阵的全部内容，参悟了一遍！
　　这让他心中不得不感叹，不愧是完整版本的，果然是玄妙无比！.
　　他之前购买的基础版本的星辰大阵，虽然也很厉害，但跟着完整版的一比，效果顶多只有其百分之一！
　　当然，这是指他用周天星辰旗，去布置星辰大阵的情况！
　　如果像他之前操纵的，直接以三百六十五颗星辰布阵，效果会好上不少，至少可以提升数倍！
　　此次他交换完整版的周天星斗大阵，也主要是为了在三个内世界里，布置此阵，倒是无需费时费力的炼制周天星辰旗！
　　……
　　十年后，靠着混沌神通级别的逆天悟性，叶青终于将完整版的周天星斗大阵的内容，给参悟圆满了！
　　若是此消息传出去，被鲲鹏知道的话，怕是会羡慕的后槽牙都要咬碎！
　　毕竟，他作为帮助帝俊、东皇太一两人，一起推演完整版周天星斗大阵的人员之一，本身就对此阵法，有着不少的了解！
　　可当初将其参悟圆满，所用的时间，差不多也有数万年，比起叶青这十年，慢了太多！
　　此刻，没有丝毫的犹豫，叶青立刻来到表催动自身的界主权限，调动无尽星空内的诸多普通星辰，向着天地胎膜挪移而去，开始布阵！
　　幸好三个内世界，都已经成功晋级为六星中千世界。
　　无尽星空中的普通星辰，数量繁多，远远超过了布阵所需的十二亿九千六百万个辅阵基的数量。
　　如果，内天地还是以前的小千世界，星辰数量怕是还有些不够呢！
　　随着叶青不断的将诸多普通形成，挪移到辅阵基的位置，原本的星辰大阵所散发出的星光屏障，也变得越来越厚重，越来越坚固！
　　牵引混沌灵气的速度，以及分解转化混沌灵气的速度，也在不断提升！
　　再加上此时的内天地，已无大秦的修士，在里面修行和冲关，除了叶青自己，就只有镇压天地无极和先天五行大阵的五方神兽！
　　在没有多少先天灵气消耗的情况下，整个内天地的先天灵气浓度，开始飞速提升。
　　到最后，竟然化作一阵阵的灵雨，倾泻而下！
　　与此同时，内天地的世界本源之力，在不断增多，天地胎膜也在加速的向外扩张！
　　时间一点点过去，不知道过了多久，叶青终于将十二亿九千六百万颗普通星辰，挪移到对应的辅阵基位置，使得这一门周天星斗大阵，布置圆满！
　　这一刻，跟天地胎膜重合的星光屏障，陡然大放光芒，其质量提升了十倍！
　　天地胎膜上，三百六十五个巨大漩涡，以及十二亿九千六百万个小型漩涡，陡然出现，疯狂的吞噬着苍茫混沌钟的混沌灵气！
　　整个内天地都在这完整版周天星斗大阵的作用下，飞速成长，速度比之前快了百倍！
　　当然，这只是阵法完整。
　　想要将此大阵的威力，发挥到最大，还需要大量的强者坐镇，维持大阵运转，并以河图洛书这两件极品先天灵宝，居中调和才行！
　　顶尖大神通者，甚至是普通的准圣，叶青就不要想了，只能让一些八阶初期和中期的仙王坐镇！
　　但很显然，叶青的三个内世界的仙王强者加起来，数量不过堪堪上万，远远无法满足大阵所需的！
　　更别说接下来，还有花仙界和幽冥地界，叶青也要布置出完整的周天星斗大阵，镇守诸多阵基，所需要的仙王级修士数量就更不够了！
　　好在上万仙王强者，镇压三个内世界周天星斗大阵的主阵基，是绰绰有余的！
　　其余的辅阵基，只能退而求次，用七阶仙尊强者，甚至是六阶真仙去镇守了！
　　没办法，叶青的花仙界和幽冥地界的生灵数量有限，远远不如一统南瞻部洲的大秦，可没有诞生那么多的七阶仙尊！
　　就算是六阶真仙，叶青都在怀疑够不够！
　　不过，不管怎么样，还是先将花仙界和幽冥地界的周天星斗大阵，给布置出来再说！
　　念及于此，叶青便有来到花仙界的天地胎膜出，开始挪动无尽星空中的普通星辰，一点点的完善周天星斗大阵的布置！
　　很快，花仙界的完整周天星斗大阵，也被成功布置出来，让整个花仙界的生灵，迎来一场狂欢！
　　叶青可没有管他们到底有多高兴，而是前往幽冥地界的天地胎膜出，如法炮制，布置完整的周天星斗大阵！
　　等到大阵布置成功后，叶青便见到自己的三个内世界，犹如脱了缰的野马一般，在疯狂的成长壮大！
　　可惜，成长到中千世界级别后，越往后，每个级别之间的大小差距就越大！
　　据叶青所知，初级中千世界的最低标准只是方圆千亿里，但中级中千世界，内部大小的最低标准便是方圆万亿里！
　　高级中千世界大小的最低标准为方圆十万亿里，巅峰级中千世界大小的最低标准为方圆百万亿里！
　　而想要晋级为大千世界，其内部空间大小的最低标准，竟需要方圆亿万万里！
　　由此可见，叶青的三个内世界，想要晋级的难度有多高，哪怕布置了完整的周天星斗大阵，也需要很长的时间才行！
　　为了缩短这个时间，也为了能供养其内天地中的诸多修士。
　　叶青立刻传音给三个内世界中的所有仙王级强者，让他们前来内天地听令，并打开了两道空间之门，将三个内世界连通起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第698章 不堪负重的内世界，叶青的安排！（2/3）
     　　正常情况下，三个内世界的所有仙王级强者，完全可以自己打破三个内世界的空间壁垒，自由往来三界！
　　但奈何叶青以界主的身份，施加了禁令，加固了三个内世界的空间壁垒强度。
　　使得单独的仙王强者，无法将其打破，必须得联手才行！
　　可联手的话，动静太大，肯定会惊动叶青这位界主的！
　　因此，除了诸多花仙子，得到叶青的允许，可以芍药这位花仙界代言人的安排下，自由进出三个内世界，采集花蜜.
　　其他人，都不敢打破空间壁垒，进入另外两个内世界！
　　也正是如此，叶青才会打开两道空间之门，让诸多仙王前来！
　　此刻，收到他的命令后，众仙王立刻以最快的速度前来内天地！
　　叶青看着众人，先招手让安妙依、聂小倩这两位妻子，以及小医仙、青鳞这两个弟子，到自己面前来。
　　随后，才对着众人说道：“诸多，本座今日召集你们前来，只有一个目的！”
　　“如今这三界中，已经诞生了上万个的仙王强者，完全是不堪负重了！”
　　“本座猜想，在座的人，有很多都不敢在平日里正常修行吧？！”
　　“幽冥地界的仙王或者说鬼王还好点，数量较少，鬼族的生灵也较少，使得鬼王们的修行效果，不算太差！”
　　“但花仙界就不一样了，此界的仙王数量很多，稍微用点力吞吐先天灵气，都很容易让此界的灵气浓度下降！”
　　听到这里，在场的许多仙王，都连连点头，表示叶青的说的十分正确！
　　叶青继续道：“现在，大家可以不用再担心这个问题了！”
　　“本座想，你们最近应该也注意到花仙界、幽冥地界在疯狂扩张的事情了！”
　　“这是本座获得的一座顶级阵法的功效，名为周天星斗大阵！”
　　“此阵法，以三百六十五颗顶级星辰为主阵基，以十二亿九千六百万个普通星辰为辅阵基，功效强大无比！”
　　“本座便在天地胎膜之处，布置出了完整的周天星斗大阵，让三界的成长扩张速度，比以前提高了百倍！”
　　“可惜，三界仙王级强者的数量，还是太多，三个内世界也才只是中千世界，仍旧无法供养上万个仙王的正常修行！”
　　“所以，本座将你们召集起来，准备将你们安排到那些主阵基星辰和辅阵基星辰上坐镇。”
　　“你们可将自身气息，跟脚下的星辰勾连起来，一起催动大阵。”
　　“如此，既可以增强此大阵的威力，不用担心来自苍茫混沌中的危险。”
　　“还可以借助大阵之力，提高吞噬炼化混沌灵气的效率，转化出更多的先天灵气和世界本源之力！”
　　“在这个过程中，你们可截留一部分转化后的先天灵气，供应自身的日常修行，减少三个世界的负担，可谓是一举两得！”
　　听到这里，众仙王均是露出大喜之色，谁也不想自己的修为原地踏步。
　　现在既然有了解决之法，他们当然愿意按照也的办法，坐镇周天星斗大阵的主阵基和辅阵基了！
　　不过，能够成为仙王，都不是蠢货，自然知道坐镇主阵基，跟坐镇辅阵基的修行效果是不一样的！
　　于是，当即就有人问道：“启禀界主大人，一座周天星斗大阵，效果最好的主阵基，只有三百六十五个。”
　　“三个世界，三座周天星斗大阵，总共也才一千多个主阵基位置，完全不够我们这里的上万人分啊！”
　　“不知界主大人，要如何安排这些主阵基的坐镇人选？”
　　叶青闻言，回道：“最好的办法，自然是打一架，定下排名！”
　　“在1095名之内的人，坐镇主阵基！”
　　“不过，本座的三个内世界，只是中千世界，经不起你们折腾！”
　　“而界外苍茫混沌，倒是可以让你们放手大战，但你们却承受不住混沌灵气的侵蚀！”
　　“所以，本座决定，以百年为期限，进行轮换，让每个人都有机会到主阵基的顶级星辰上修行！”
　　“其他人则前往辅阵基的普通星辰修行，这样也算是相对的公平了！”
　　“同时，在轮换的过程中，若是有人突破到八阶仙王后期，堪比仙道准圣级别的强者，便可常驻顶级星辰！”
　　“你们都知道，顶级星辰的位置有限，希望能努力修行，早点突破！”
　　“如果，顶级星辰的位置满了，后来者则需得等待万年的时间，才能向那些常驻顶级星辰的强者，发起挑战。”
　　“相信那个时候，本座的三个内世界，已经承受的起你仙王大战了！”
　　“挑战成功的话，挑战者自然是取而代之。”
　　“而失败的人，作为惩罚，十万年之内，不得再发起挑战！”
　　“尔等觉得此办法如何？”
　　诸多仙王对视一眼后，纷纷点头应下：“吾等谨遵界主大人之令！”
　　解决了诸多主阵基的坐镇人选后，叶青继续道：“现在，再来说一说辅阵基的人选吧！”
　　“三座周天星斗大阵的辅阵基数量太多，除了你们这些仙王坐镇的星辰，其他的星辰则优先挑选七阶仙尊坐镇！”
　　“七阶仙尊的数量不够，就挑选六阶真仙，六阶真仙的数量不够，便挑选五阶法相境！”
　　“如果连五阶法相境的数量，都不够的话，多余的位置便只能空着了！”
　　“不是本座吝啬，而是没有五阶法相境的修为，根本承受不住催动大阵时，本身带来的些许压力！”
　　“这件事，本座就不插手了，尔等看着安排就是！”
　　“反正，以本座的估算，三座周天星斗大阵应该会有不少空余的星辰，你们也无需争抢！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第699章 代言人！完善武道九阶仙圣之路！（3/3）
     　　众仙王闻言，均是一喜！
　　叶青的三个内世界的生灵数量并不多，即便是幽冥地界的仙王，身边也有符合要求的子顺后辈，或弟子门人等亲近之人！
　　更何况是花仙界的仙王？
　　所以，众仙王中根本就没有完全孤身一人的存在。
　　现在，他们获得了巨大机缘不说，就连身边亲近之人，也能获得巨大机缘，如何能够不喜？！
　　这时，叶青想起了什么，继续道：“对了，三座内世界的天地五方神兽，你们无需前往周天星斗大阵的星辰上修行！”.
　　“还有诸多花仙子，包括那些七阶、六阶的花仙子，你们也得留在三界内部修行，帮本座培育各种顶级的先天灵根，酿制百花酿！”
　　“在绝大部分仙王，进入周天星斗大阵内修行后，三界内部的先天灵气，供应你们少量的仙王修行，完全是绰绰有余的！”
　　“此外，本座的两位亲传弟子小医仙、青鳞，可为内天地和幽冥地界的代言人！”
　　“这两座世界的周天星斗大阵上的修士，若是有什么问题，可以先请她们来判断和决定！”
　　叶青说着，便伸手一挥，顿时便有两道灵光，飞入小医仙和青鳞体内！
　　下一刻，两女的额头上，就浮现出一道玄妙的符文，代表着她们的一界代言人的身份！
　　其中，小医仙是内天地的代言人，青鳞是幽冥地界的代言人！
　　只要两女催动额头上的代言人印记，就能借助整个世界的力量对敌！
　　感应到这一点后，小医仙和青鳞，当即欣喜的跪拜道：“多谢师尊！”
　　叶青挥手，将两女扶起，然后将芍药也喊道跟前：“你们三人现在，乃是本座三个内世界的代言人。”
　　“就替本座安排众修士，入主周天星斗大阵诸多阵基的人选吧！”
　　“等安排结束后，你们可在三个内世界中，随便选择一个位置修行！”
　　“本座还有事情要做，这里就留给你们安排了！”
　　说完，叶青便带着安妙依和聂小倩，离开内天地，进入到花仙界之中！
　　三人狠狠的庆祝了一番后，叶青终于将河图洛书拿了出来！
　　“妙依，小倩，这两件宝物乃是极品先天灵宝，且是专门用来推演的至宝！”
　　“夫君我从其他人手里借来参悟百年，在这花仙界里，便是两万年的时间！”
　　“之前，为了在三个内世界，布置出完整的周天星斗大阵，已经浪费了两百多年的时间，不能再浪费了！”
　　“你们速速以自身元神沟通这两件宝物，借助它们的力量，推演最契合你们自身的功法吧！”
　　“多谢夫君！”
　　安妙依和聂小倩甜甜一笑，便按照叶青的提醒，沟通河图洛书！
　　叶青自己，也同样如此！
　　在他的元神之力，跟河图洛书建立联系的那一刻，顿时便感觉自己的思维运转速度，陡然提升了数倍！
　　要知道，他的悟性本就是混沌神通级别，思维运转的速度极快！
　　现在又提升离开数倍，推演起东西来，效率自然是更高了！
　　不过叶青并不满足，当即调动极品先天灵根菩提树和悟道古茶树，给与自身悟道加持！
　　下一刻，他的思维运转速度和悟性，就提升到沟通河图洛书之前的十倍！
　　叶青可以肯定，别说是外界的天道圣人了，便是后土娘娘的思维和悟性，都不一定比他高！
　　唯有道祖鸿钧，还能稳压他一头！
　　毕竟对方的修为，应该已经超越了九阶仙圣，达到了未知的十阶境界！
　　本身又是天道代言人，可借助天道之力推演，这方面自然不是叶青能比拟的！
　　此刻，状态达到巅峰的叶青，不敢浪费丝毫的时间，立刻开始推演青帝木皇功等五行功法！
　　其目的，乃是为了推演出一条完整的九阶仙圣之路！
　　青帝木皇功、赤帝火皇气、黑帝水皇拳、白帝金皇斩、黄帝土黄道，分属五行，均是八阶仙王后期级别的功法。
　　而五行属性，可是世间最为常见的属性了，足以代表普罗大众的修行道路！
　　只要叶青将它们全都推演到八阶仙王巅峰圆满层次，并附带上突破九阶仙圣之法，便算是开辟了一条完整的，常规的九阶仙圣之路！
　　至于九阶仙圣之后的道路？修炼到此境界的修士，已经彻底打破寿元桎梏，有着无穷的寿命。
　　完全可以开创契合自身的修行之法，不一定要局限在单纯的武道之中！
　　所以，叶青暂时也没必要，去创造适合天下芸芸众生的九阶仙圣境界以上的修行之法！
　　他只需管好自己和身边亲近之人的功法，就行了！
　　如今，在飞速运转的思维下，叶青这些人所参悟过的各种五行属性的修行典籍，乃至于跟五行有关的普通典籍，依次浮现！
　　一道道精华被逆天悟性提炼出来，缓缓融入到青帝木皇功等五行功法之中！
　　自他降临此方副本世界后，参悟了太多的修行典籍和普通典籍。
　　虽然并未将手中的典籍全部参悟，但就凭已经参悟的典籍，他就有把握将青帝木皇功等五行功法，推演到八阶仙王巅峰圆满层次！
　　果然，随着时间的流逝，青帝木皇功等功法吸收的精华越来越多，其品质也在不断的提升！
　　一转眼，千年的时间过去了，叶青脑海中的青帝木皇功，率先达到了要求。
　　不仅品质达到了八阶仙王巅峰圆满层次，还拥有相应的突破九阶仙圣之法！
　　正所谓木生火，参照青帝木皇功，叶青没用太长时间，就将赤帝火皇气，推演到了八阶仙王巅峰圆满层次，同样蕴含突破九阶仙圣之法！
　　按照五行相生，接下来则是黄帝土黄道、白帝金皇斩、黑帝水皇拳这三部功法，在叶青的推演下，也依次达到了要求！
　　至此，他算是正式推演出了一条，通往九阶仙圣境界的武道之路！
　　等他在西游大世界传播出去后，武祖之名，就会变得名副其实！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第700章 规避麻烦，功法大晋升！（1/3）
     　　将青帝木皇功，推演到八阶仙王巅峰圆满层次，并附上突破九阶仙圣之法后，叶青便算是解决了天下芸芸众生的九阶仙圣境界的武道之路！
　　不过，他暂时并不打算传出去，准备等自己即将离开此方副本世界之时，再传出去！
　　这样做，应该可以规避一些麻烦。
　　一旦得知他开辟出了堪比混元圣人的武道九阶仙圣之路，肯定会在三界引发巨大的轰动！
　　他若是已经成为九阶仙圣也就罢了，但偏偏尚未突破，可能会有些麻烦！
　　说不定就连六位天道圣人本尊的意志，也要降临善尸分身体内，前来见一见他，毕竟他山之石可以攻玉嘛！
　　即便是道祖鸿钧，也有可能分出一道分身前来！.
　　别看道祖已经成为未知的十阶强者，但一种跟仙道，完全不同的能证道混元的武道之路，多半还是有兴趣看一看的！
　　如果叶青是此界的原住民，那肯定没什么关系！
　　但可惜，他不是！
　　倘若被道祖鸿钧看穿了自己异域来客的身份，谁知道对方会做什么？
　　可能无动于衷，可能友好交流，也可能直接擒下，搜魂关押！
　　前两种可能倒也还好，但要是后一种的话，那叶青就完蛋了！
　　那一张九阶复活卡，或许能让他在天道圣人面前逃走，却很难让他在道祖鸿钧面前逃走！
　　除非他用什么办法，阻挡对方一两息时间，然后直接自杀，让复活卡带着自己的真灵和神魂，趁机返回副本空间！
　　以他现在的手段，很显然是做不到这一点的！
　　所以，为了安全起见，还是得即将离去之时，再传出去吧！
　　到时候，他人都返回副本空间了，就算在整个西游大世界闹出再大的动静，也跟他无关了！
　　此界的道祖鸿钧，也没那个实力，找到副本空间的存在！
　　至于说将青帝木皇功等五部顶尖的，仙王巅峰圆满的五行功法传出去，会不会让人推演出五行天经？从而窥视到他的弱点！
　　叶青认为，除了道祖鸿钧能做到这一点，其他人都办不到，对他也就没什么影响了！
　　再说了，大秦的五行军团早已经修行了，仙王后期版本的青帝木皇功等五行功法，以后还是会传出去的！
　　就好像盘古三清圣人所创的太清仙诀、玉清仙诀、上清仙诀等混元圣人级，功法一样被他们传出去了吗？
　　叶青又不是直接传出五行天经，所以影响不大！
　　想到五行天经，叶青觉得自己也该趁此时机，将这门主修的内功功法，给升级一番了！
　　就连元神功法青帝经，早就没有修行的龙象金身功，也可以推演晋升一番！
　　还有最重要的九阶仙神巅峰级别的残缺神象镇狱劲，更是不能错过！
　　他此次从妖师鲲鹏那里，借来河图洛书的一个重要原因，便是想要趁机推演和补全这门功法，看看能不能让它恢复到十阶层次！
　　当然，现在时间还很多，算上之前布置周天星斗大阵的两百多年，等他将青帝木皇功等五行功法，重新推演晋升后，总共也才过去两千年！
　　距离两万年的期限，还有一万八千年呢！
　　因此，他并不着急去推演补全神象镇狱劲，还是一步步来，先将五行天经晋升了再说！
　　也不知道新的青帝木皇功等五行功法，能将五行天经，晋升到什么地步？
　　念及于此，叶青没有浪费时间，再一次沉浸到功法的推演中去！
　　时间飞速的流逝，不知不觉间，便来到了千年后！
　　经过千年时间的推演，叶青终于将主修的五行天经，从九阶仙圣初期，给晋升到九阶仙圣后期！
　　这个品质也算是他目前的极限了，想要继续提高，要么参悟更多的典籍，积累更多底蕴，要么就苦熬时间！
　　但不管是哪一种，对现在时间宝贵的叶青而言，都不划算，便只好停下对五行天经的推演了！
　　推演了五行天经后，接下来便轮到主修元神的青帝经了！
　　青帝经和之前的五行天经一样，都是九阶仙圣初期！
　　但五行天经由青帝木皇功等五行功法作为基础，被叶青先一步推演到仙王巅峰圆满层次，这极大的节省了推演晋升五行天经的时间！
　　而青帝经就没这个待遇了，在叶青的努力推演，耗费了两千年的时间，才成功晋升为九阶仙圣后期。
　　跟五行天经一样，这个级别，暂时已经达到了青帝经的极限，后续需要他参悟更多的典籍，或者熬时间，才能继续推演晋升！
　　如今，闭关了五千年，距离两万年之前，还有很久，叶青便打算先推演龙象金身功！
　　主要是五行天经和青帝经，皆可传给出去，唯独神象镇狱劲不行，所以必须得补充一门修炼肉身的炼体功法！
　　不过，龙象金身功就没必要推演到九阶仙圣后期，只需要推演到仙圣初期就行了！
　　因此，叶青只用了短短千年的时间，就成功完成了目标，让龙象金身功成为九阶仙圣初期的炼体功法！
　　到了此时，他终于将目光，集中在自己主修的炼体神功神象镇狱劲上面！
　　这门功法一开始被他顿悟出来的时候，为九阶仙圣初期，之后又在顿悟中补全了许多，提升到九阶仙圣巅峰！
　　随着叶青的修为越来越高，缺少了许多内容的神象镇狱劲，给他带来的优势，也在逐渐降低！
　　他迫切的希望，将这门功法，提升到更高的层次，从而继续保持自身在炼体外功方面的超绝优势！
　　就是不知道，凭借他现在积累的武道底蕴，能不能将这门功法，推演到十阶层次？！
　　想到这里，叶青当即将封存在花仙界花仙宝库里面的谛听镇狱图拿出来，配合河图洛书推演，希望能带来灵感！
　　毕竟，当初能顿悟出神象镇狱劲，此图可谓是功不可没的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第701章 神象镇狱劲晋升，十阶合道境功法！（2/3）
     　　时间一天天的过去，一转眼，就来到了千年后！
　　不得不说，九阶仙圣巅峰境界，跟未知的十阶境界，差距是真的大！
　　拥有着平常常态下，十倍悟性的叶青，推演了整整一千年的时间，都未曾让神象镇狱劲进步分毫！
　　好在他的时间还很充足，心中倒也不慌！
　　很快，又是一千年过去了，神象镇狱劲竟然仍旧没有变化！
　　这让叶青不得不怀疑，是不是自己的推演方向除了错误？亦或是在推演的过程中，少了什么东西？
　　正巧，这个时候，那一张谛听镇狱图，因为两千年时间的不停参悟，内里蕴含的能量，即将耗尽！
　　谛听镇狱图并非法宝，只能算是一件蕴含了谛听印记的消耗品，里面的能量自然会越用越少，需要不从！.
　　而此图的能量，便是幽冥之气！
　　于是，叶青当即打开了一条空间通道，将自己幽冥地界的幽冥之气调过来，灌注到谛听镇狱图内！
　　随后，便继续开始推演！
　　忽然，叶青发现推演了两千年时间的神象镇狱劲，似乎有了一点点的进步？！
　　他怀疑自己是不是出现了错觉，才会产生这样的感应，因此便仔细验证和感应！
　　不久之后，叶青的脸上露出了久违的笑意。
　　他发现刚刚的感觉，并非错觉，的确是神象镇狱劲有些许进步！
　　而此功法产生进步的来源，便是这幽冥之气！
　　知道这个时候，叶青恍然大悟，原来他之前推演神象镇狱劲，真的少了一样东西，那就是幽冥之气！
　　准确的来说，是以幽冥之气为代表的各种负属性灵气！
　　以前的神象镇狱劲，蕴含的功法内容，尽管可以从最初的巨象微粒，一路觉醒成最高的神象威力。
　　这只是‘神象’二字的体现，却是少了‘镇狱’！
　　既然‘神象’要‘镇狱’，那又怎能少的料来自幽冥地府的幽冥之气呢！
　　此功法的前面部分，可以不需要幽冥之气，但后面部分则必须要幽冥之气的奥义，融入功法，帮助‘神象’实现‘镇狱’！
　　随着幽冥之气的奥义，加入到功法的推演中，神象镇狱劲也开始不断进步！
　　一千年……两千年……三千年……
　　不知不觉间，时间又过去了一万年！
　　这一天，神象镇狱劲的功法印记，在叶青的脑海中大放光芒，发出轰鸣之声！
　　一股玄妙无比的气息，自功法印记上散发出来，让叶青知道，此功法已经成功打破了九阶仙圣的桎梏，提升到十阶品质！
　　也就是在这一刻，叶青终于知道，九阶仙圣之上的十阶，到底是什么境界了！
　　武道十阶，可以称之为合道境！
　　根据神象镇狱劲的记载，想要从仙圣境突破到合道境，必须得进行合道！
　　这个‘道’，可以是天道、地道、人道、魔道等外道，也可以是自己凝练出的修剑道、刀道、拳道等内道，也就是自我大道！
　　需要让自身真灵与‘道’相合，从而获得这条‘道’的力量，这就是合道境！
　　而且，合道成功之后，‘道’不灭，则真灵不灭，合道者也就是不死的存在！
　　即便被人斩杀，也能依靠所合之道，复活过来！
　　西游大世界的道祖鸿钧，很显然是合了天道！
　　后土娘娘只是地道执掌者，并没有真正的与地道合道！
　　如果，叶青一直都西游大世界修行，不会离开的话，他作为开辟了此界武道的武祖，以后亦是可以跟武道合道！
　　武道不灭，他这个武祖就不会死！
　　当然，叶青并不打算那么做，因为与外道相合者，会被束缚在这个世界，远没有跟自我大道相合自由！
　　这种情况，就跟圣人和混元强者的情况类似！
　　言归正传，在将神象镇狱劲推演晋升道十阶合道境初期层次后，叶青便停了下来！
　　一来，为了晋升此功法，他之前积累的武道底蕴，快要耗尽了，后面继续推演下去，就算会进步，进步也很有限！
　　二来，他此次闭关前前后后，已经耗费了一万八千年的时间，距离两万年之期，只剩下最后的两千年！
　　哪怕全力推演，也提升不了多少！
　　还不如将这两千年的时间留着去做其他的事情。
　　这件事情，叶青很早就想做了，那就是推演蚊道人的下落！
　　蚊道人何许人也？那是除了冥河老祖之外，唯二从血海中孕育而出的一位先天生灵血翅黑蚊，而且天生契合吞噬大道！
　　在当初的封神大战期间，可是干出了一件惊天动地的大事！
　　那就是他先辈西方二圣之一的接引道人镇压，被交给接引身边白莲童子时，幸运的逃了出来。
　　随后，它不但将被打回原形的龟灵圣母吞噬干净，只剩下一丝真灵，连封神榜都来不及上，便进入轮回转世。
　　还潜入当时的西方教老巢须弥山中，将镇教至宝十二品功德金莲，给直接吞噬了三品到肚子里！
　　虽然这三品功德金轮，因为自身的特殊性，没有被蚊道人消化。
　　但它的立体，却是使得十二品功德金莲，跌落成九品功德金莲，让西方教的气运不断震荡，也让三界诸强震惊不已！
　　谁也没有想到，明明只是一个准圣初期的蚊道人，竟然还有这样的本事，连十二品功德金莲这等极品先天灵宝，都能破坏，让其跌落等级！
　　尤其是它吞了三品功德金莲就跑，直接潜伏起来，佛门至今未曾找到！
　　三个各方势力的强者，也不是没有想过将其找到，然后将那三品功德金莲据为己有！
　　只可惜，这蚊道人似乎有两把刷子，隐藏的很好，没人有发现它的藏身之地！
　　叶青想要找到蚊道人的下落，目的是想将三品功德金莲拿到手，然后前往佛门换取一颗种子的十二品功德金莲的种子！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第702章 蚊道人的下落！灯下黑玩得溜啊！（3/3）
     　　十二品功德金莲，不仅有助于修炼先天功德金莲，更是混沌至宝三十六品混沌青莲的种子演化而来！
　　传闻，三十六品混沌青莲防御无双，可抵挡开天神斧的锋芒，乃是开天辟地的盘古大神，游历苍茫混沌所得！
　　他依靠此宝，将自身的混沌魔神之躯，铸就到了一个极为恐怖的层次！
　　从而在后来的开天之战中，抗住了三千混沌魔神的许多次攻击，让他能坚持到最后！
　　否者的话，他以一敌三千，恐怕不等开天辟地成功，就会陨落在众魔神的围攻之中了！
　　三十六品混沌青莲在开天之战中，被诸多混沌魔神打崩，只剩下四颗种子遗留在世界！
　　这些种子世界内部成长起来后，分别是十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，以及十二品造化青莲！
　　十二品造化青莲在早年间，被尚未成圣的盘古三清找到！
　　当时的三兄弟将其瓜分，使得次宝物分别还未太清圣人手中的拐杖，玉清圣人手中的玉如意，以及上清圣人手中的青萍剑！.
　　所以，十二品造化青莲虽然没了，但应该还有一些种子，落到盘古三清手里！
　　因为叶青怀疑，阐教的太乙真人，为其亲传弟子哪吒找来的莲藕，就是造化青莲的种子成长起来后，残生的莲藕！
　　否者区区一副莲藕之身的哪吒，如何能肉身成圣，修炼到大罗巅峰境界？
　　这足以说明，为他重塑肉身的莲藕，来源不简单，既有可能就是造化青莲的莲藕，所以才有这般大的潜力！
　　除了十二品造化青莲之外，十二品灭世黑莲在传闻中的魔祖罗睺手里，被炼制成了法宝，但应该也有种子留存！
　　剩下的十二品功德金莲和十二品业火红莲，分别在佛门和冥河老祖的手里，是叶青最容易得到的四大莲台了！
　　叶青的终极目标，是想要凑齐四大莲台，将它们融为一体，返本还源成为混沌青莲！
　　混沌青莲不仅是防御至宝，更是罕见的混沌灵根！
　　他之前幸运的从巫族那里，获得了混沌灵气世界树的种子，给三个内世界带来的巨大好处，是他现在都忘不了的！
　　有机会的话，自然是想要获得另外的混沌灵根了！
　　而混沌青莲就似乎他目前为止，最有希望获得的混沌灵根了！
　　此刻，叶青催动河图洛书，推演蚊道人下落的同时，也将内天地打开了一条连接外界的空间通道。
　　让河图洛书能借助外界的气机，感应到蚊道人所在！
　　若是不打开这条空间通道，将内天地跟外界隔绝的话，叶青就算再有本事，也不可能隔着苍茫混沌，去推算出蚊道人的下落的！
　　不得不说，蚊道人的隐藏能力，还真是厉害无比！
　　叶青用河图洛书推演了一千年的时间，愣是没有发现他的下落，难怪连佛门圣人都推算不出蚊道人所在！
　　当然，这并不是佛门圣人真的找不到蚊道人，而是需要一段时间，才能通过推演天机因果，找到它！
　　可偏偏封神大战失控了，上清圣人通天教主一怒之下，彻底干碎了洪荒大地，想要重开混沌。
　　最后虽然被道祖鸿钧阻止，没能成功，但却连累了其他天道圣人，被禁足在苍茫混沌中，真身不得进入三界内部！
　　在这种情况下，佛门二圣便是想要推算蚊道人的下落，也无能为力了！
　　很快，又是一千年的时间过去。
　　眼看距离两万年之期，只剩下最后的一个月，叶青在河图洛书的帮组下，终于推演到了蚊道人的下落。
　　对方竟然藏匿在血海之中，给大家玩了一手溜得飞起的灯下黑，这是叶青没有想到的事情！
　　正所谓一山不容二虎，整个血海只诞生了冥河老祖和蚊道人这两位先天生灵！
　　而先诞生的冥河老祖，自然是先将血海霸占，不给后来者的蚊道人留有余地！
　　如果发现蚊道人的踪迹，还打算全力将其斩杀，免得对方成长起来后，跟自己抢夺血海的控制权！
　　所以，三界大部分势力，都知道冥河老祖和蚊道人，乃是不共戴天的死敌！
　　其实最开始有不少人都想过，蚊道人是不是返回出生的血海藏匿起来了！
　　只是考虑到它和冥河老祖的恶劣关系，应该不会回去找死，便排除了这样的想法！
　　结果现在，叶青才发现蚊道人的胆子是真的大，对方不知道以什么办法，屏蔽了冥河老祖的感应，一直藏匿在血海之中。
　　血海的范围那么大，又是冥河老祖的地盘，除非佛门的人确定蚊道人藏身其中，否者是不敢前往血海内部搜查的！
　　如今，随着蚊道人的下落被成功推演出来，叶青此次借来河图洛书的几个目的，便算是全部完成了！
　　由于距离两万年之期，还有一个月的时间，他也不急着出去，而是将安妙依和聂小倩喊醒后，开始疯狂的庆祝！
　　一个月后，从温柔乡里爬起来的叶青，念头一动，就离开内天地，返回到了外界妖师宫的密室之中！
　　将分身和先天五行大阵的镇旗收回后，叶青便出了密室，见到了等待在此的妖师鲲鹏，将手中的河图洛书，还给对方！
　　鲲鹏欣喜的将这两件宝物收回识海：“武祖道友，果真是一个信人！”
　　“说参悟一百年，就只参悟一百年，连一刻钟都不曾超过！”
　　“吾鲲鹏，佩服！”
　　叶青闻言，微微一笑：“鲲鹏道友过奖了！”
　　“我此次在道友的妖师宫，待了百年时间，也是时候离去了！”
　　“鲲鹏道友，告辞！”
　　鲲鹏和善的笑道：“吾在这百年里，研究道友传授的正确斩三尸秘法，也是获益良多，接下来还要继续研究，就不留道友了！”
　　“望武祖道友，好生保重！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第703章 拜访冥河老祖，一鱼三吃！（1/3）
     　　叶青离开了北溟海妖师宫后，辨认好方向，便直奔血海而去！
　　所幸血海亦在北海范围，只不过较为靠近北俱芦洲而已！
　　因此，他也没有耗费多长的时间，就来到了血海的边界！
　　在这里，血色的海洋，跟普通的海水泾渭分明，仿佛有一层无形的屏障，将两者隔绝起来一样！
　　看着眼前近乎无边的血海，叶青并没有直接闯进去，整个血海都是冥河老祖的地盘。
　　他若是连招呼都不打一声，便直接闯入的话，明显会引起对方的不快！
　　虽然以他的实力，完全不用担心跟冥河老祖敌对，但此行前来找对方，是有事相商，并不是来找麻烦的，就没必要交恶了！
　　于是，便见叶青释放出一道威压，向着血海涌去！
　　血海深处，一座浩大的宫殿中，正在闭关的冥河老祖陡然感应到一股强大的威势，出现在血海边界。
　　真个人顿时惊醒过来，向着血海边界看去：“咦，这股威势，是他……武祖？”.
　　“他来吾血海作甚？”
　　“算了，看他的样子，似乎并不是来找麻烦的，那就请他进来一叙吧！”
　　念及于此，冥河老祖当即起身，一步跨出，不过瞬息之间，就来到叶青面前，拱手笑道：“原来是武祖大驾光临！”
　　“看武祖道友的样子，应该是有什么事情吧？不如随吾前往血海深处的吾之道场一叙，如何？”
　　面对冥河老祖的相邀，叶青自然不会拒绝：“恭敬不如从命，冥河道友，请！”
　　冥河老祖哈哈一笑：“请！”
　　说完，便在前方带路！
　　片刻之后，叶青跟着冥河老祖，一路来到了血海深处的冥河殿。
　　冥河老祖让麾下修罗族的人，安排了顶尖的美酒、灵果来招待叶青后，才终于问道：“不知武祖道友，此次前来吾血海，可有何要事？”
　　叶青微微一笑：“冥河道友，我此行的确有事相商，主要是想要跟道友你做一个交易！”
　　冥河老祖闻言，有些诧异：“哦？交易？什么交易？！”
　　叶青回道：“冥河道友是不是在准圣十一重天巅峰的顶尖大神通者层次，卡了很久，一直都无法突破，迈入准圣十二重天？”
　　冥河老祖点点头：“不错，想要突破准圣十二重天，必须得让三尸合一！”
　　“可三尸易斩，合一太难！”
　　“不仅是吾，便是三界中的诸多顶尖大神通者，谁不是卡在这一步？”
　　“至于那些已经突破到准圣十二重天的强者，并非修行道祖所传的仙道，突破之法也不一样，却是给不了吾等经验！”
　　“听道友这意思，莫非道友有什么高见？”
　　本来冥河老祖只是抱着试一试的想法，才问出这句话的，却不想叶青听了，竟直接承认了：“确实有想法！”
　　“不仅能让冥河道友完成三尸合一，突破准圣十二重天，还能让三尸分身，顺利跟本尊相合，成功证道混元！”
　　“不知冥河道友，可感兴趣？”
　　此话一出，冥河老祖顿时就坐不住了：“武祖道友，此言当真？”
　　“当然！”
　　看着叶青肯定的神色，冥河老祖来回踱步，激动了好一会，才冷静下来。
　　“先前，道友跟吾说的交易之事，莫非也跟突破准圣十二重天，甚至证道混元的方法有关？”
　　叶青点点头：“不错，就是跟此事有关！”
　　“我可以将此方法，传授给冥河道友！”
　　“作为交易，冥河道友则需要给我三样东西！”
　　“第一，给我一朵尚未被祭炼成法宝的业火红莲，不管有几品都可以，再加两颗业火红莲的种子！”
　　“第二，将道友你毕生的积累的修行典籍和普通典籍，复制一份给我！”
　　“第三，请道友帮我擒拿蚊道人，所有的战利品都归我所有！”
　　听到交易的内容，冥河老祖大大的松了一口气，他本以为叶青会提出什么苛刻的要求呢，没想到就这么简单！
　　其价值跟突破准圣十二重天，以及证道混元的方法比起来，要低多了！
　　于是，立刻回复道：“武祖道友，第一点和第二点要求，都没有问题！”
　　“第三点要求，原则上也没有问题，但关键是吾也不清楚蚊道人，现在究竟藏匿在什么位置啊？！”
　　“所以，吾只能保证，全力配合道友，寻找蚊道人的下落，并将其擒拿！”
　　叶青微微笑道：“冥河道友放心！”
　　“来拜访道友之前，我还去了一趟北溟海妖师宫，从鲲鹏道友那里借来河图洛书参悟了百年时间，顺便推算出了蚊道人的下落！”
　　“对方玩了一手灯下黑，就藏匿在这血海之中！”
　　此话一出，冥河老祖惊道：“什么，就藏在血海？这不可能！”
　　“整个血海都在吾的掌控范围之内，蚊道人若是藏匿其中，吾不可能感应不到！”
　　叶青回道：“道友不必激动！”
　　“我知道道友掌控了血海，这里发生的一切事情，基本上都瞒不过道友！”
　　“但道友别忘了，蚊道人也是血海孕育的先天生灵，而且是除道友之外，唯一的先天生灵！”
　　“理论上而言，它也有资格成为血海的主人！”
　　“只是道友出生在前，先掌控了血海，没有给蚊道人机会罢了！”
　　“所以，对方或许有什么特殊的本事，可以瞒过道友你的感应，一直藏匿在此处！”
　　冥河老祖闻言，脸色一阵阴晴不定，过了好一会，才猛地吐出一口浊气：“多谢道友的提醒，此事是吾想差了！”
　　“蚊道人确实有极大的可能藏匿在血海之中，不被吾发现！”
　　“但这是建立在吾不知情的情况下，吾现在已经从道友这里，知道的此事！”
　　“说明，那蚊道人的末日到了！”
　　“还请武祖道友稍待片刻，等吾认真搜寻一番，定叫蚊道人，逃无可逃！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第704章 血海大阵，四亿八千万血神子！（2/3）
     　　一番斩钉截铁的保证之后，冥河老祖便开始发力了！.
　　只见他念头一动，将自己的法力灌注冥河殿，催动这件宝物！
　　没错，冥河殿不仅是是冥河老祖道场的一座宫殿，更是一件法宝，是他炼制除的一件罕见的宫殿形法宝。
　　冥河老祖为了能掌控整个血海，曾经创出了一座大阵，名为血海大阵！
　　其大阵的核心位置，就在这冥河殿这里，由冥河殿这件法宝亲自镇压和控制！
　　此刻，随着冥河老祖催动冥河殿，顿时便有一道道阵纹，以大殿为中心，向着四周蔓延而出！
　　在叶青的关注下，不过短短数息时间，便已经贯穿了整个血海！
　　下一刻，血海大阵彻底激活，一道血色的光芒涌现，将血海笼罩其中！
　　见到这一幕，冥河老祖哈哈一笑：“武祖道友，吾已经激发了血海大阵！”
　　“除非那蚊道人的实力，足以跟整座大阵抗衡，否者它是无法逃跑的！”
　　“吾现在断了它的后路，倒要看看这血翅黑蚊，要怎么逃跑！”
　　话音落下之后，冥河老祖再次催动血海大阵，释放出了一道血色的探查之光，来回不停的扫视着整个血海！
　　只是，扫视的结果，让冥河老祖大吃一惊，因为他居然没有找到蚊道人的下落？这怎么可能？
　　难道武祖道友提供的情报有误？应该不可能，河图洛书可是两件极品先天灵宝，推演之力强大无比。
　　据冥河所知，当初的妖帝帝俊和东皇太一几人，能推演出周天星斗大阵，这两件宝物功不可没！
　　武祖道友既然用它们推算出蚊道人，就藏匿在血海之中，应该是不会有错的！
　　只能说这蚊道人还真有几分特殊的本事，难怪自封神大战之后，都一直没有被佛门和三界各方势力的强者找到！
　　若非自己坚信，武祖道友用河图洛书推算出的结果，恐怕也会以为蚊道人，并没有藏匿在血海之中！
　　看来，自己必须得拿出点真本事了，要不然就叫武祖道友，看扁了自己！
　　想到这里，冥河老祖大喝道：“蚊道人，你竟敢返回血海藏匿？！”
　　“不要以为你能躲过血海大阵的探查，就高枕无忧了！”
　　“今日吾要叫你死无葬身之地，四亿八千万血神子何在？速速探查整个血海，给吾找到蚊道人的下落！”
　　此声音在整个血海中回荡，似乎蕴含着雷霆天威。
　　冥河老祖本想着故意打草惊蛇，恐吓蚊道人，让其在心慌之下，露出破绽，奈何蚊道人根本不上当，愣是一点气息，都不暴露！
　　其心理素质，可见一斑！
　　想想也是，如果蚊道人的心理素质不好的话，又如何敢在吞吃了龟灵圣母一身血肉精华和神魂本源之后，还敢潜入须弥山，吞下三品功德金莲？
　　要知道，那是时候，天道六圣可没有被禁足混沌呢！
　　此刻，见蚊道人不漏破绽，冥河老祖只好命令自己的四亿八千万血神子，分散到血海各处，散发出神念，仔细探查！
　　别看这些血神子，散发出的威势，似乎只是太乙金仙初期层次。
　　但他们的数量庞大，每个血神子体内，都有冥河老祖的一缕神魂。
　　在血海之内，可以调动血海大阵的力量，甚至是消耗血海本源之力，从而让自身的探查能力，提升到大罗金仙层次！
　　想想看，四亿八千万个大罗金仙的神念，在整个血海中探查，蚊道人就算再能藏，又如何藏得住？
　　当然，这样做的代价太大，就为了一个蚊道人，自然不值得！
　　所以，冥河老祖准备先让自己的诸多血神子，全力探查看看，找不到就想另外的办法。
　　当所有的办法都没用的时候，再消耗血海本源之力！
　　时间一分一秒的过去，眼见四亿八千万血神子，不知道将整个血海探查了多少遍，都仍旧没有发现蚊道人的下落后，冥河老祖的脸色顿时就黑了下来！
　　若是叶青不在这里也就罢了，反正他丢了面皮也没人知道。
　　但偏偏叶青就在他身旁，这就让丢脸的冥河老祖，内心十分羞愧和愤怒，恨不得将蚊道人碎尸万段！
　　没有丝毫的犹豫，冥河老祖当即让自己的血神子，开始飞速的融合！
　　很快，四亿八千万血神子，就融合成了四万八千个血神子，相当于合万为一！
　　而他们散发出的威势，也从之前的太乙金仙初期，暴涨到大罗金仙初期！
　　四万八千个大罗金仙？叶青心中震惊不已！
　　没想到冥河老祖竟还有这等底牌？就这个大罗金仙的数量，是三界任何势力都不能比拟的！
　　难怪对方敢喊出血海不枯，冥河不死的话，难怪对方可以连天道圣人的面子也不给！
　　在血海范围之内，冥河老祖加上他的诸多血神子，催动血海大阵的力量，完全可以在短时间内，爆发出混元战力啊！
　　或许这样的混元战力，跟之前的盘古真身和星光巨人相当，在混元层次中，属于底层的存在。
　　但那也是混元级战力啊，能与其匹敌的人或实力，根本没多少！
　　而且，最关键的是血海太重要了，相当于整个西游大世界的‘垃圾净化站’！
　　血海作为盘古大神体内的污血所化，天地间的各种污浊之气，都会不由自主的涌入血海，被血海慢慢的吞噬同化。
　　这极大的缓解了天地的压力，延缓了天地量劫的到来！
　　所以，血海的存在，对整个世界而言，都是极为重要的，谁敢破坏血海，必将受到天道的惩罚！
　　也正是如此，掌控血海的冥河老祖，自然也有资格对那些天道圣人说不！
　　当然，冥河老祖心中也是有逼数的，他可以不给天道圣人面子，但也不会真的跟对方不死不休！
　　天道六圣并不是弄不死他，只是不愿意付出弄死他的代价罢了！
　　如果双方真的不死不休，那天道六圣还会在乎弄死他的代价吗？显然不会！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第705章 疯狂，蚊道人陨落！（3/3）
     　　见到了冥河老祖的底牌后，叶青不禁在心中感叹。
　　果然啊，这西游大世界的水，深着呢！.
　　在来血海之前，叶青以为冥河老祖就算有底牌，也顶多像昊天、瑶池一样，在短时间内将战斗力，从准圣十一重天巅峰提升到十二重天初期！
　　却没有想到，对方竟然可以在短时间内，爆发出混元级战力！
　　若非叶青自身曾展现过强大的实力，大秦的实力也是极为强大，背后还有巫族、地府为靠山，他此行前来血海，其实是有些危险的！
　　如果他只是单独一人，冥河老祖完全可以不跟他交易，直接爆发出混元级战力去击败和镇压他。
　　然后逼问，甚至搜魂突破准圣十二重天，和证道混元之法！
　　虽然叶青现在，已经突破到了八阶仙王后期，堪比仙道准圣，更是有着混元级的极限战力，不会比冥河老祖逊色，更不会让对方得逞！
　　但两者一旦全力大战，显然会引爆整个三界，到时候，万一引起天道六圣，乃至道祖鸿钧的关注，就不好了！
　　毕竟，距离上次大秦和天庭之战，才过去了短短六百多年，他的修为和实力，竟然进步这么大，肯定有着天大的秘密！
　　看来以后得吸取教训，不能仗着自身有着强大的势力，就前往那些没什么关系，甚至实敌对势力的老巢了！
　　原本，他还打算在擒拿了蚊道人之后，便亲自降临佛门的老巢须弥山的。
　　现在想想，还是分出一个分身前往须弥山，完成交易就好了！
　　如果佛门敢返回，叶青也最多损失一个分身罢了。
　　至于丢失的三品功德金莲，他会率领大秦诸强亲自去拿回来，甚至从佛门拿回更多的东西！
　　尽管佛门现在的功德、气运全无，全都拿去还债了，但佛门宝库里面的好东西，还是有很多的！
　　在叶青暗自感叹的时候，冥河老祖也在指挥他的四万八千个大罗血神子，开始全力探查整个血海！
　　先前那些太乙金仙血神子，探查不出来也就罢了，他就不信这些大罗级血神子，还是探查不出来！
　　可事情的结果，让冥河老祖再次被打脸了！
　　诸多大罗级血神子，探查了许多遍，仍旧没有结果！
　　这下子，冥河老祖怒了，他也不打算让这些大罗血神子重新分散了。
　　直接调动血海之主的权柄，消耗血海本源，加持在所有的血神子身上！
　　刹那间，诸多血神子的神念威力暴涨，从大罗初期，直达大罗巅峰境界！
　　可冥河感觉还不够，立刻让这些血神子再度融合，数量从四万八千个，减少了十倍，变成四千八百个。
　　神念的力量，顿时提升到准圣初期！
　　下一刻，四千八百个准圣初级级别的神念，在血海中来回扫视，让整个血海，都是一片血浪滔天，就连虚空都在不断颤动！
　　忽然，冥河老祖目光一凝：“该死的蚊道人，终于让吾找到了你！”
　　“没想到，你竟然躲到了血海的本源空间之中，借助血海本源之力，掩盖了你的气息，难怪一直找不到你！”
　　“若非吾刚刚调动了血海的大量本源之力，让本源空间有些不稳，使得你的气息，泄露了一丝丝，便差点就让你躲过去了！”
　　“可惜，你运气不好，被吾发现了踪迹！”
　　“明年的今天，就是你的忌日了！”
　　话音落下之后，冥河老祖催动血海大阵的力量，遁入虚空，向着血海本源空间内的蚊道人，狠狠的轰击过去！
　　看那架势，似乎丝毫不在乎这本源空间，是否会被打破！
　　蚊道人一边躲避冥河老祖的攻击，一边怒吼道：“冥河，你疯了，你这样会将血海的本源空间给打碎的！”
　　冥河老祖寒声道：“那又如何？大不了吾以后耗费大量时间和精力，重塑血海的本源空间罢了！”
　　“你蚊道人，才是吾之心腹大患，万万留你不得！”
　　“否者，你随时都可以瞒过吾，悄悄进入这里，吞噬这里的血海本源！”
　　“正所谓长痛不如短痛，哪怕这次损失再大，吾也要先将你解决！”
　　“以后这血海，才是真正归属吾一个人！”
　　感受到冥河老祖对他的必杀之意，蚊道人不由得心中一寒！
　　冥河老祖已经用血海大阵，彻底封锁了整个血海，以他的实力肯定是跑不掉的，所以他这次怕是真的死定了！
　　在死亡的刺激下，蚊道人也变得疯狂起来：“好！好！好！”
　　“冥河，既然你不给吾活路，那吾蚊道人也不会让你好过的！”
　　说完，蚊道人一挥手，释放出亿万黑蚊。
　　别看这些黑蚊的个头很小，但亿万之数排开后，却是黑压压的一大片。
　　它们分散开来，开始疯狂的吞噬这里的血海本源，然后轰然自爆，让整个本源空间，剧烈震荡！
　　见到这一幕，冥河老祖目眦欲裂：“蚊道人，你该死！”
　　下一刻，便见两柄散发出无尽杀气的神剑，陡然浮现在血海本源空间之中，冲着蚊道人发起进攻！
　　它们正是冥河老祖的伴生至宝，元屠、阿鼻两剑！
　　在两剑的攻击下，只有准圣初期的蚊道人，很快就抵挡不住，被一剑穿心，当场陨落！
　　被他释放的亿万黑蚊，也跟着死亡！
　　看着短短时间内，千疮百孔的血海本源空间，冥河老祖感觉自己的心都在滴血，这得耗费多大的代价，才能将其修复啊！
　　好在这一切都是值得的，他既消灭了蚊道人，彻底奠定了自己唯一的血海之主的地位，又完成了一项交易内容，简直是双赢。
　　嗯，他赢两次！
　　想到这里，冥河老祖也是非常爽快的将蚊道人的尸体，交给了叶青，并没有贪图对方体内的三品功德金莲！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第706章 完成交易，上须弥山！（1/3）
     　　看着叶青手下蚊道人的尸体，冥河老祖说道：“武祖道友，此次多亏你的提醒，让吾解决了一个心腹大患！”
　　“还请受吾一拜！”
　　说着，便真的躬身向叶青拜去！.
　　叶青并没有托大，立刻闪身躲开：“冥河道友，无需如此，这不过是我们早就约定好的交易内容罢了！”
　　“若是道友真心感激的话，那就早点将剩下的两项交易内容，给完成了吧！”
　　冥河老祖哈哈一笑：“好！”
　　“吾这就去办！”
　　“吾也很想知道，道友口中的能够突破准圣十二重天，以及证道混元的办法，到底是什么样的呢！”
　　“还请武祖道友等待一会，吾去去就来！”
　　说完，便消失在叶青面前。
　　叶青并不担心冥河老祖，会在暗中谋划对自己出手，默默的品尝面前的灵果和酒水！
　　不得不说，这血海的灵果和酒水，看起来像是鲜血一样鲜红。
　　但闻着，却有一股沁人的清香，吃着的感觉也十分不错，算是难得一见的珍品了！
　　没有让叶青久等，冥河老祖便重新出现在他的面前，给他递上一枚储物手环！
　　“武祖道友，你要求的东西，都在里面了，还请检查一下吧！”
　　叶青闻言，将元神之力探入其中！
　　只见这枚储物手环内的空间，并不是很大，大概只有方圆百万里的高武世界标准！
　　里面堆满了一座座修行玉简和普通典籍的高山！
　　除此之外，还有四件被封印起来的宝物，分别是一朵血色的六品莲花，两颗种子，以及一颗神魂光团！
　　那朵血色的六品莲花，正是冥河老祖独有的业火红莲！
　　两颗种子，也是业火红莲的种子！
　　原本冥河老祖是打算从自己的宝库里，找两朵九品的业火红莲的！
　　奈何九品的业火红莲，都早已经被他祭炼成了法宝，准备用来培养阿修罗族的顶尖强者了。
　　所以，只能退而求次，找来一朵尚未被祭炼的六品业火红莲！
　　剩下的神魂光团里面，蕴含这冥河老祖自身关于修行功法、神通、秘术的所有记忆，便连他自身主修的血神经，都包含在里面！
　　这也算是对叶青的补偿吧！
　　见叶青探查完毕，冥河老祖赶紧问道：“武祖道友可还满意？”
　　“若是满意的话，就该道友你完成交易内容了！”
　　叶青微微一笑：“冥河道友放心，你的东西，我很满意，这就将方法传授给你！”
　　随后，他便将正确的斩三尸之法，以及用先天灵宝斩尸的正确的方法，都一起告诉给了冥河老祖！
　　他这次没有再使用‘加钱’的套路了。
　　主要是冥河老祖的实力强大，在血海范围内，可爆发出混元级战力。
　　再加上对方其实跟地府的关系不错，六道轮回中有一道，就是阿修罗道，大秦很有希望，跟对方结盟！
　　所以，也就没必要让对方‘加钱’，再坑上一笔了！
　　跟雷泽、妖师鲲鹏一样，得到正确的斩三尸之法后的冥河老祖，先是极为震惊，然后狂喜不已！
　　他甚至比雷泽两人，都还要高兴许多！
　　因为他用了元屠、阿鼻两剑斩尸，按照叶青的说法，只需再找一柄先天杀戮之剑，重斩执念之尸，就能成功完成三尸合一。
　　最后在证道混元时，还能让三柄先天杀戮之剑融为一体，获得一件先天至宝级的杀戮之剑。
　　这对他而言，根本不算太难！
　　在跟叶青做交易的三人中，不出意外的话，冥河老祖应该是最先完成突破，证道混元的强者！
　　此刻，看着满脸兴奋的冥河老祖，叶青也适时告辞离去！
　　远离了血海之后，他一边朝着西牛贺洲前进，一边查看蚊道人的尸体。
　　在他的神念探查下，很快便在蚊道人开辟的腹中空间，发现了大量的珍宝和资源，以及最珍贵的三品功德金莲！
　　将所有的东西，都转移到花仙界的宝库里面后，叶青便将目光，集中在三品功德金莲！
　　从表面上看，此功德金莲似乎是完整的，但仔细感应就会知道，它的大半身躯都是功德金光幻化而成，只有小半身躯才是真实的！
　　虽然此宝并没有被祭炼过的痕迹，但残缺了大半，根本没有培养的价值，也无法培养成十二品功德金莲，更不能孕育莲子！
　　虽然对这个结果，早有预料，但真正面对的时候，叶青还是有些失望！
　　看来他仍旧免不了，要走一趟佛门老巢须弥山了！
　　念及于此，已经来到了西牛贺洲的他，当即找了一个隐蔽的地方，开辟出一处临时的洞府！
　　随后，他分出一具分身，带着三品功德金莲前往须弥山，本尊则留在这处临时洞府里，等待结果！
　　片刻之后，分身降临须弥山。
　　由于不曾收敛气息，顿时便惊动了须菩提和阿弥陀佛两人！
　　“阿弥陀佛，不知武祖道友，前来吾佛门的须弥山，有何要事？”
　　因为当初天庭和大秦之战的事情，作为战败者的佛门，虽然不至于对叶青这位武祖怒目相向。
　　但也不像妖师鲲鹏、冥河老祖那般客气，而是直接开门见山的询问！
　　叶青见状，并未露出任何不快之色：“两位道友，我今日前来的目的很简单！”
　　“想要以这朵三品功德金莲，向佛门讨要即可富有生机的功德金莲的种子！”
　　“不知两位道友，可愿交易？”
　　见到此物，两人先是一愣，而后大喜：“嗯？佛门找了许久，都找不到的蚊道人，竟然被武祖道友给找到了？还真是好手段啊！”
　　“此交易，我师兄弟两人应下了。”
　　“还得多谢道友替佛门，找回了遗失的三品功德金莲，吾佛门感激不尽！”
　　“这是三颗功德金莲的种子，皆可栽种成活，还请武祖道友收好！”
　　说到最后，两人的脸色明显变得高兴起来，言语之间，也变得客气了许多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第707章 功德金莲种子到手，差点笑出声来！（2/3）
     　　佛门和武祖之间，其实本没有太大的仇恨，之前跟对方结仇，也是因为佛门帮助天庭，攻打大秦！
　　正所谓冤家宜解不宜结，既然武祖在佛门最为艰难的时刻，送回了三品功德金莲，让佛门的功德金莲能重回十二品之列。
　　那武祖就是佛门的好朋友，就是他们师兄弟两人的好朋友！
　　有了十二品功德金莲后，佛门不仅可以镇压更多的气运，凝聚功德的速度，也能提升数倍.
　　如此，等西游量劫真正开启之时，佛门也能偿还更多的功德、气运，量劫结束之后，佛门就会剩下更多的功德气运。
　　这可是大好事啊，意味着佛门崛起的几率，比之前要多出了几分成功率！
　　在这种情况下，须菩提和阿弥陀佛两人，自然会改变对叶青的态度！
　　还非常爽快的答应了叶青的要求，拿出了三颗富有生机的功德金莲种子！
　　当然，这是建立在叶青本身的实力极为恐怖，还拥有更强大的身份背景的基础上！
　　如果叶青真的只是一个普通的准圣初期修士，又无什么背景。
　　双方一见面，待叶青拿出三品功德金莲，就会被须菩提和阿弥陀佛两人颠倒黑白，强行夺回此宝。
　　甚至直接将叶青度化，进入佛门，让他人财皆失！
　　没办法，须菩提和阿弥陀佛两人，乃是准提圣人和接引圣人的善尸。
　　佛门二圣为了佛门大兴，什么不要脸皮的事情，都能干得出来！
　　须菩提两人，自然也能干出同样的不要脸的事情！
　　可惜，他们两人并不知道，叶青乃是佛门被坑，替巫族背负了天大的因果、业力的提议者，称得上是当初地府生死簿事件的幕后黑手！
　　要不然的话，他们两人哪会变得这么和善？
　　怕不是在叶青出现的一瞬间，就会咬牙切齿的调动整个佛门的力量，并激发护山大阵，将叶青给打的神魂俱灭，挫骨扬灰。
　　甚至还要磨灭真灵，让叶青彻底陨落，永无复活的机会！
　　此刻，叶青看着须菩提两人变得和颜悦色起来，也没有多说什么，当即告辞离去。
　　因为他怕自己在两人面前待久了，会忍不住笑出声来，这简直是卖了佛门，佛门还要帮他数钱呢！
　　而对于匆匆离去的叶青，须菩提和阿弥陀佛俩人，也有些摸不着头脑。
　　最后只能归结于对方可能是想回去，早点将那三颗功德金莲的种子，培养出来，生根发芽，成长壮大吧！
　　只是想要让种子生根发芽，成长为真正的功德金莲，很难！
　　需要源源不断的灌注海量的功德才行，佛门这么多年下来，那一朵十二品功德金莲，确实孕育出了许多大罗种子。
　　但因为功德之力不足，导致没有培养出几朵功德金莲的。
　　更多的种子都是被佛门强者，哪去祭炼法宝、神通、秘术等等去了！
　　所以，不管是须菩提还是阿弥陀佛，都一致认为，叶青虽是武祖，手里却也没有太多的功德，培养出一朵三品功德金莲就顶天了！
　　真要将心思，放在培养功德金莲上面，肯定会大大的消耗自身精力，耽搁自身的修行！
　　当然，这一点两人知道归知道，却也没想过提醒叶青！
　　一来这是叶青自己的选择，二来双方之间的关系，也没好到你那一步！
　　只可惜，他们并不知道叶青不仅有功德，还有源源不断的先天功德！
　　来自巫族方面的先天功德也就罢了，外界几百年的时间过去，也就只有已经重铸了祖巫之躯的十位祖巫。
　　才在大量资源的支撑下，成功打破内天地的桎梏，获得了先天功德！
　　但别忘了，叶青三个内世界的上万仙王强者！
　　他们在突破仙王境界后，都已经被叶青传授了开辟内天地之法，哪怕没有多少资源区培养，但漫长的时间过去，却也有人获得了先天功德！
　　叶青并没有多要，同样只取了一成的数量！
　　尽管没有大道誓言的约束，但上万仙王也发下了内世界的天道誓言。
　　在那些仙王获得先天功德的时候，便会主动分出一成，送入三个内世界的本源空间之中，储存起来！
　　如果有人违背誓言，叶青作为三个内世界的界主，自然会有所感应！
　　因此，上万仙王中，那些已经获得先天功德人，倒也没人敢反悔！
　　而且，随着时间的过去，会有越来越多的仙王，因内天地打破桎梏，获得先天功德的！
　　叶青自然就有了源源不断的先天功德，培养功德金莲的种子，完美是轻而易举的事情！
　　至于内世界那些仙王之下的武者，他并没有传授开辟内天地之法！
　　主要是内天地的品级较低，影响诸多武道修士的上限，如果他们再分心培养内天地的话，不知道得什么时候，才能成为仙王？
　　再加上资源不足，以及实力不够帮内天地抗住苍茫混沌的压力，获得先天功德的原因。
　　叶青便决定，三个内世界的武者，不成仙王，不传授内天地开辟之法，也禁止那些仙王，将此法传给亲朋好友，门人弟子！
　　这个规矩在未来很长时间内，都会执行，直到三个内世界，全部晋级为七星大千世界为止！
　　言归正传，叶青的分身远离须弥山后，第一时间就前往临时洞府，回归本尊。
　　三颗功德金莲的种子，自然也到了本尊的手里，被他暂时封存在花仙界的宝库里面！
　　他的庇护元神的秘术，先天功德金莲尚未圆满，这么多年下来，获得的先天功德，只是让其增长到七品的程度！
　　他准备等此秘术，修炼到十二品的圆满状态时，再将多余的先天功德，用来培养真正功德金莲的种子！
　　到时候，他祭炼出一朵十二品功德金莲的法宝，跟一朵十二品先天功德金莲的秘术，联合在一起，守护他的元神。
　　即便是九阶仙圣级强者，也休想在暗中诅咒和暗算他！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第708章 转瞬四万载，巨大收获！（3/3）
     　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，自叶青前往须弥山，拿到功德金莲的种子，已经过去了两百年！
　　放在时间加速200倍效果的内天地里，便是足足四万年！
　　在这四万年的时间里，叶青的收获，十分巨大！
　　不仅参悟了大量的修行典籍和普通典籍，让自己的武道底蕴，大大的增加了许多.
　　还借助天地煞气炼体，让自己觉醒了大量的气血元象微粒，使得肉身本源和气血暴涨一大截！
　　在此次闭关之前，他的八亿四千万细胞微粒中，只觉醒了100万颗气血元象微粒！
　　如今，其数量竟然暴涨了一倍，达到了200万颗的程度！
　　不得不说，天地煞气的炼体效果，是真的非常不错！
　　叶青之前能觉醒100万颗气血元象微粒，可是吞噬炼化了数万亿天兵天将尸体的缘故！
　　如今，只是吸收炼化天地煞气，便又觉醒了100万颗气血元象微粒！
　　难怪十二祖巫金身，只铸造了数百年的时间，就达到了准圣中期层次！
　　虽然叶青的肉身，并没有像十二祖巫金身一般，融入各种顶尖的仙金神矿，还损耗了一些力量，阻挡煞气对元神的侵蚀之力！
　　但十二祖巫金身，是一个金身一个坑，而叶青这是自己一个人，独占十二个坑！
　　依靠十二祖巫秘境，汇聚起来的天地煞气，被他一个人吸收炼化。
　　这足以弥补其他的损失，让他用天地煞气淬体的效果，完全不必十二祖巫金身差！
　　可惜，外界十二祖巫秘境，只吸收了八百多年时间的天地煞气，时间还是少了点，汇聚的煞气有限！
　　若是能汇聚四万年的话，绝对可以让他的肉身，突破到八阶仙王巅峰层次！
　　到时候，光凭肉身之力，他就是三界圣人之下，最顶尖的强者之一！
　　除了肉身方面的提升外，叶青在其他方面的提升，也并不小！
　　四万年的时间，让他获得了海量的先天功德，已经成功的将秘术十二品先天功德金莲，给修炼圆满了！
　　甚至还有大量的先天功德，灌注到三颗功德金莲的种子里，将它们培养成了一朵九品功德金莲，和两朵六品功德金莲！
　　可以说，如果获得的先天功德再多一些的话，就能培养出一朵十二品功德金莲了！
　　而且，或许是叶青灌注的是先天功德的缘故，三朵功德金莲，似乎隐隐有打破本源桎梏的趋势！
　　他感觉只要自己不停的灌注先天功德，它们的或许就可以打破桎梏，让功德金莲突破到十二品之上！
　　相较于功德金莲，叶青从冥河老祖那里，获得的业火红莲，明显要成长的更好一些！
　　那朵六品业火红莲和两颗红莲种子，已经分别成长为一朵十二品业火红莲，和两朵九品的业火红莲！
　　根据先天灵根最高等级的唯一性，这三朵业火红莲，算是成长到极限了！
　　业火红莲以业力为食，业力越大，成长的速度就越快！
　　由此可见，叶青此生获得的业力，比他获得的先天功德，要高出太多！
　　他仔细感应和分析了一下业力来源，顶多只有千分之一，甚至万分之一，是来自于他这一生造就的杀戮！
　　杀戮这件事，不管是杀好人还是杀坏人，只要是杀生，都会有业力产生！
　　区别是杀好人的业力很多，杀坏人的业力很少，且有相应的功德产生而已！
　　可不管怎么说，叶青通过杀生所获得的业力，数量还是很少的！
　　真正的大头，来自于吞噬炼化尸体，有海量的深渊恶魔的尸体，也有数万亿天兵天将的尸体！
　　这是属于亵渎尸体，而大道之下，众生平等！
　　这使得此行为跟杀生一样，都会获得业力，只是业力会更少罢了。
　　可问题的关键是，他吞噬的深渊恶魔和天兵天将的尸体，实在是太多了啊！
　　哪怕吞噬炼化一具尸体的业力再少，那么多的尸体加起来所获的业力，就显得庞大无比了！
　　也正是如此，即便他在这四万年间，源源不断的获得先天功德，其数量也没有他的业力多。
　　功德金莲的成长情况，自然也就没有业火红莲的成长好了！
　　甚至可以说，如果叶青身上的业力再多点的话，那一朵十二品业火红莲，和两朵九品业火红莲，已经可以孕育新的莲子了！
　　可惜，还是差了点！
　　不过也无妨，三朵业火红莲被他栽种在三个内世界里，一点点吞噬三界众生产生的业力，暂时已经够用了！
　　别以为叶青的内世界，就不会有业力产生了！
　　除了仍旧没多少生灵的内天地之外，花仙界和幽冥地界，发展了三十多万年，生灵的数量已经十分庞大了！
　　而生灵一多，肯定就会有矛盾发生，甚至大打出手，进行杀戮，产生业力！
　　叶青作为三个内世界的界主，自然可以让这些业力，在产生之后，就被三朵业火红莲吸收。
　　不至于一直汇聚，最终像西游大世界一般，形成量劫，甚至是天地量劫！
　　当然，这也要是因为他的三个内世界规模并不是很大，只是初级中千世界。
　　再加上有他这个界主威慑，六阶真仙级以上的武者，基本上不会下死手！
　　如此一来，五阶法相境及之下境界的武者，所产生的业力，数量并不多，品质也不好，是业火红莲能够承受的范围，并不会堆积在天地之间！
　　因此，三个内世界的大部分生灵，体内都没有多少业力，修行起来的速度，比以前快了几分！
　　而叶青这个界主，体内再无一丁点业力，只感觉自己的肉身和元神，都变得纯净无比。
　　不仅修炼速度加快了很多，就连肉身气血、内功法力和元神之力的品质，也提升了许多！
　　总之，这四万年的闭关，叶青可谓是收获巨大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第709章 西游量劫起，浩大异象！（1/3）
     　　这一天，正在参悟修行典籍的叶青，出关了！
　　因为他突然接到外界分身的传讯，说是天地之间有异变发生。
　　有一缕缕天道之力，突然出现在北俱芦洲中心的上空，并向着四周席卷而去，弥漫虚空！
　　这让叶青怀疑，莫非是西游量劫开启的征兆？算算时间，好像也差不多就在这个时候了！
　　所以，叶青才会果断出关，准备看个究竟！
　　大秦咸阳城皇宫，不只是叶青和嬴政站在一起，目光穿透虚空，看向北俱芦洲的方向！.
　　不只是他们两人，整个大秦帝国，但凡在咸阳城内的大罗级以上的强者，除了那些比死关的，其他人的目光，都转移到了北俱芦洲！
　　甚至是整个三界的大罗级以上的强者，都在关注北俱芦洲的动静
　　在众人的关注下，北俱芦洲上空的天道之力，变得越来越浓郁，给整个北俱芦洲的生灵，带来磅礴的压抑感！
　　下一刻，一股恐怖的天道大势，在缓缓凝聚，这顿时便让所有人精神一振，暗道一声：“来了！”
　　与此同时，佛门老巢须弥山中，陡然飞出了无穷的因果之力，附着在天道大势的上面。
　　随后，天道之力不断涌动，将天道大势和因果之力齐齐包裹！
　　仿佛一个雕刻家，正在精心雕刻一具石像一般，天道之力以天道大势为基，以佛门飞出的无穷因果之力铺路，正在铸就一条虚幻的道路！
　　随着虚幻道路的出现，大量的天机浮现，让三界诸强有所明悟，这条道路便是此次西游量劫中，最为重要的通天之路！
　　当然，现在这条通天之路，还是虚幻的，并未能彻底凝聚成型，根据推算，起码还得等上十年左右的时间！
　　可尽管如此，三界诸强对这条虚幻的通天之路，也是十分眼热的！
　　因为，自此路显化开始，便有无穷的气运之力，从天而降，灌注到通天之路中，化为基石。
　　更有世界本源之力，化为一缕缕尊贵的先天紫气，融入到通天之路中。
　　可想而知，即便是一个普通的凡人，在这条路上成功走一遭，也能获得巨大的好处，堪称是一步登天！
　　这就是通天之路的真正含义！
　　即便通天之路的好处再大，在它彻底凝聚成型之前，也没有人敢搞破坏。
　　毕竟，这可是天道意志，亲自在操刀，铸就这条通天之路，谁敢搞破坏？不怕被天道清算的吗？！
　　时间一点点的流逝，虚幻的通天之路，也在一点点的凝实！
　　由于彻底凝实的时间，还有大概十年，三界诸强中的大部分人，都打算先将精力放在谋划通天之路上的九九八十一道劫难上！
　　只留下一丝心神，继续关注通天之路即可！
　　却不想，就在这个时候，异变陡生！
　　也不知道是天道意志，嫌弃通天之路凝聚的太慢，还是有其他什么原因。
　　便见一只巨大的苍天之眼，显化在北俱芦洲上空。
　　开始强行抽取天地间所有大罗级以上的强者，或拥有大罗级以上强者坐镇的势力的因果和气运，并将其灌注到通天之路上，加速此路的凝聚！
　　感受到这一点，整个三界的绝大部分大罗级以上的强者，脸色都变得极为难看，甚至还带有一丝惊慌和愤怒！
　　天道抽取他们体内的因果也就罢了，他们巴不得让自己身上的因果变少。
　　这样的话，没有各种因果缠身，平日里修炼的速度，也能加快几分！
　　但大量气运之力的减少，却是让他们损失惨重，让他们的修行速度，大幅度下降，在抵消了因果减少的好处后，还是亏得。
　　而且以他们的修为，若是没有了足以媲美的气运镇身的话，哪怕人在家中坐，都有祸事从天上来！
　　其他时候倒是无妨，偏偏现在正值西游量劫开启之时，谁都知道一旦参与到量劫真正，便是准圣强者也会陨落的！
　　天道的这种行为，如何不让他们惊慌和愤怒？！
　　只可惜，他们敢怒不敢言，更不敢反抗。
　　天道亲自操刀，凝聚通天之路，好早点完成量劫，除非有人活的不耐烦了，敢直面天道，否者都只能忍气吞声！
　　当然，也有少部分人或实力，没有在意天道的行为，甚至对此行为十分欢迎！
　　比如地府，有后土娘娘坐镇，完全可以不让天道汲取地府的气运和因果！
　　只是上一次天地量劫封神大战，对天地造成的损伤太严重，后土娘娘也希望早点完成这次的普通量劫！
　　再加上之前巫族坑了佛门，获得了好处太大，所以，后土娘娘便默认了天道抽取因果气运的修行！
　　又比如天庭、佛门，这两方势力在西游量劫中，出了大力，等完成量劫之后，就能获得滔天的功德和气运！
　　而铸就通天之路的因果气运越多，西游量劫的难度就越大，之后获得的好处自然也会更多！
　　在这种情况下，佛门和天庭的人，巴不得天道出手，将三界所有强者和势力的因果气运给吸干！
　　只可惜，他们也知道，这是不可能的事情，天道不会将事情做绝的！
　　要不然，定然会激起三界诸强的反抗！
　　到时候灭杀他们吧，是三界的损失，不灭杀他们吧，又会给天道带去巨大的麻烦。
　　因此，为了避免这种情况下的发生，天道并不会做绝！
　　果然，当三界诸强和各方势力的因果气运，下降到警戒线的时候，天道停止了抽取大家因果业力的行为，也让大家狠狠的松了一口气！
　　到了此时，通天之路已经凝聚了九成以上，剩下的那部分，顶多还有半年的功夫，就能凝聚完成！
　　届时，西游量劫也将正式开启！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第710章 通天之路，天道大势不可逆！（2/3）
     　　看着北俱芦洲上空的那一条尚未凝聚完成的通天之路，三界各方势力，除了佛门和天庭之外，都变得犹豫起来！
　　他们最开始，是打算掺和一手，好获得西游量劫的功德气运的！
　　结果现在，在西游量劫正式开启之前，他们反倒被天道薅了一波羊毛，损失了大量的因果气运！
　　如果再掺和到量劫中，没有足够气运压身的他们，一旦入劫，说不定就会有生命危险！
　　所以，摆在他们面前的选择变成了两个。
　　第一，冒险插手西游量劫，只要能成功，必将获得大量功德气运，但要是失败，就会有性命之危！
　　第二，放弃插手西游量劫，安心在自己的道场或洞府里修行！.
　　正好他们体内的绝大部分因果，都被天道给抽走了，可以大幅度提升他们的修行速度！
　　只要他们不贪心，即便不参与西游量劫，也能获得不小的好处！
　　若是让他们立马做决定，他们或许还难以选择，好在距离通天之路的开启，还有半年时间，可以让他们好好思考！
　　相较于三界各方势力的诸多强者的内心犹豫，叶青就没有这个顾虑了！
　　且不说他的终极任务，乃是参与并获得西游量劫的一次完成劫难的功德气运！
　　光是天道之前抽取因果气运的问题，就对他没什么影响！
　　因为他是来自蓝星的开拓者，不是此世界的人。
　　天道抽取他身上的因果气运，也只能抽取他降临此界之后，产生的那一部分！
　　管不到他降临此界之前，身上携带的因果气运，都被副本空间被屏蔽了呢！
　　他自然也就不用担心人在家中坐，祸从天上来的事情了！
　　更别说，天道还给他留了许多，毕竟他是开辟了武道的武祖。
　　而天道本身跟道祖鸿钧，又属于竞争关系，无时无刻不想再规则范围内，侵蚀鸿钧，将其变成自己的傀儡！
　　可惜它一直办不到，再加上一场封神大战，玄门内部的战争，打碎了洪荒大地，让天道对玄门极其不满。
　　所以才会扶持佛门，让其从玄门中独立出来！
　　可就算再怎么独立，佛门的根也是属于玄门的，必须得以后不停的改变和完善根基，才能真正跟玄门对抗！
　　此次的西游量劫，让佛门获得大势，开启崛起之路，便是改变佛门根基的第一步！
　　只是让谁也没有想到，在诸子百家时代，竟然会诞生武道，而且诞生了那么多堪比大罗金仙的武道仙王，足以见证武道的潜力！
　　于是，天道在扶持佛门的同时，也在暗自对武道下注，只是因为武道暂时没有开辟出证道混元的法门，支持的力量不大罢了！
　　尽管如此，这次天道对武道强者，以及武祖叶青的气运吸取，也还是手下留情了的！
　　如果说，别人的气运被吸取到巅峰时期的一成，达到警戒线的话，那武道强者至少还有三成的气运。
　　作为武祖的叶青，更是保留着七成的气运！
　　这使得他并不用担心因为气运的问题，在通天之路中遇到生命危险！
　　因此，叶青跟身旁的嬴政等人，打了一声招呼后，便带着上百个七阶仙尊级的大秦修士，向着北俱芦洲飞去！
　　说起来，通天之路在一开始，应该被安排在南瞻部洲和西牛贺洲上的，完全跟北俱芦洲沾不到边。
　　但随着大秦崛起，一统整个南瞻部洲，并在跟天庭之战中，一举战胜天庭、佛门等势力的联手，奠定了大秦的威名！
　　这导致天庭和佛门，不得不将西游量劫的计划，从南瞻部洲转移到了北俱芦洲上面去！
　　天庭还专门扶持了北俱芦洲的一些人族，建立了大汉，跟曾经的大周一样，以天庭为尊。
　　只不过，当初的大周乃是人族正统，臣服天庭之后，才会造成人道气运动荡和衰落！
　　而大汉则是一个普通的凡人国都，臣服天庭，并没有造成什么影响！
　　随后，在天庭的扶持下，大汉逐渐强盛起来，拥有了大量的强者！
　　此时的大汉，却是生出了野心，准备学**秦，先一统北俱芦洲中原之地，再征服北俱芦洲大部分地方，最后摆脱天庭的控制！
　　可惜被天庭给发现了，一阵操作下，最终被取代崩灭！
　　大汉之后，又经历了数个朝代，才终于来到了如今的大唐时代！
　　当初叶青在内天地闭关，不知道这些事情，但他留在外界的分身，可是知道的十分清楚。
　　所以，叶青收回分身后自然就知道了，心中不停感叹，历史的惯性真的强大！
　　即便他改变了大秦的命运，发生在大秦之后的诸多朝代，居然还是出现了！
　　果然，小势可改，天道大势不可逆啊！
　　……
　　由于距离通天之路彻底凝聚成型的时间，还有很早，一行人倒也不着急，以正常的速度赶路即可！
　　趁此时机，叶青开始思考，要降临到通天之路的什么位置上去。
　　别人不知道通天之路上，到底有哪些劫难，有着前世记忆的叶青，自然知道西游量劫的九九八十一难，都是什么！
　　里面的大部分劫难，都被佛门和天庭给瓜分好了，只剩下少部分，才是留给三界各方势力去插手的劫难！
　　比如在金蝉子转世唐玄奘，正式踏上通天之路前面的几难，都是佛门早就安排好了的，叶青肯定无法插手！
　　比如在双叉路一难中，碰到的猎户刘伯钦便疑似人巫混血，乃是巫族的安排！
　　……
　　除了各方势力的安排之外，还有少许没有势力插手的劫难。
　　辨认的方法也很简单，但凡劫难中的妖魔鬼怪，被孙悟空给打死的，基本上都是‘野生’的劫难。
　　它们才是叶青准备插手和改换的目标。
　　比如白骨精、蟒蛇精、豹子精、黄狮精、蜘蛛精等等！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第711章 恐怖的通天之路，天人五衰之力！（3/3）
     　　对于这些‘野生’的劫难，叶青并不打算全部插手，免得浪费自己的时间和精力！
　　能够一次次获得先天功德的他，已经看不上西游量劫中获得的后天功德了！
　　再加上他的基本任务、中级任务和高级任务，已经完成的够好了。
　　最后的终极任务，稍微超额完成一点，就足以获得SSS级评价，没必要出太多的风头，谁让三界中的水太深了呢！
　　时间飞速的流逝，很快就来到了半年后。
　　虚空之中一直在凝聚过程中的通天之路，终于完全凝聚成型，降落到了大地之上，无声无息的与大地重合在了一起。
　　这条通天之路，从北俱芦洲的中心开始，横跨两界山，一直延伸到了西牛贺洲佛门老巢须弥山中的，某座的山峰——灵山圣境！
　　见到这一幕，大家都是一愣，嗯？通天之路有这么长？.
　　那佛门取经人，要一步一个脚印的，从北俱芦洲中心，走到西牛贺洲的灵山圣境，得长时间？
　　要知道，随着通天之路的开始凝聚，关于西游量劫的天机，早就清楚了许多！
　　至少，大家都知道取经队伍，都是哪些人。
　　有佛门多宝如来二弟子金蝉子转世的唐玄奘；有须菩提的亲传弟子，当初大闹天宫的孙悟空。
　　有太上老君的记名弟子，掌管十万天河水军的天蓬元帅；有玉帝身边亲信卷帘大将，以及龙族西海龙王三太子敖烈！
　　其中，唐玄奘只是一个普通人，怕死走到死，都没办法走那么远吧？！
　　这只能说明一个问题，那就是通天之路有古怪！
　　没有丝毫了犹豫，三界诸强都纷纷释放出一道神念，去仔细感应跟通天之路重合的那一部分大地。
　　很快，一股浓郁无比的空间法则的气息，充斥着整个通天之路的虚空！
　　“咦，竟然是空间大道法则？”
　　“莫非整条通天之路，已经被空间大道法则改造过了？并没有实际看上去的那么长？”
　　十分好奇的诸强神念，决定多输送一些神魂力量，凝聚出神念化身，准备亲自进入通天之路里面，感受一番！
　　然而没过多久，一道道神念化身便迅速的冲了出来，脸色惨白，眼中带着一丝恐惧的看着那片区域，
　　因为，在通天之路中，除了空间大道法则的气息外，还有一股莫名的力量，让大家的神念化身被不断侵蚀，甚至出现了腐朽的迹象！
　　从自己神念化身中，获知具体情况的三界诸强，都是一片哗然，议论纷纷：“这就是传说中的通天之路吗？果然好恐怖！”
　　“的确恐慌，这里面竟然有一股强大的天人五衰之力，在不断的压制、腐蚀和侵蚀吾等，哪怕是准圣强者，都无法幸免！”
　　“吾可以肯定，在这股天人五衰的力量下，任何混元之下的强者，进入其中，都会被这股天人五衰之力影响。”
　　“变得跟普通凡人一眼，产生饥饿和口渴的感觉。”
　　“若是在里面呆久了，却又一直不吃饭，不喝水的话，恐怕能活生生的将我们饿死，渴死！”
　　“即便有强大的修为，也抵挡不住这种饥饿和口渴的感觉，顶多是实力越强，坚持的时间，会更长一点罢了！”
　　“吾辈中人，谁要是因此死亡的话，怕是会成为三界笑柄，贻笑大方！”
　　“好在这条通天之路，虽然需要我们一直分出精力，对抗那股力量，但却没有削减我等的修为和力量。”
　　“否者，我们这次恐怕是得不到什么好处！”
　　“不过，说起来，天道是真的照顾佛门啊。”
　　“知道玄奘西行，要一步一个脚印的走过去，才能完成佛门大兴的任务。”
　　“便将空间狠狠的折叠，从北俱芦洲中心到达西牛贺洲的大雷音寺，起码有数万万亿里之遥。”
　　“但在通天之路这片区域，却硬是被折叠成了十万八千里，好高深的空间法则，好偏心的天道大势！”
　　明白了通天之路的情况之后，三界诸强中，有野心想要获得劫难功德气运的人，都开始行动了。
　　就连叶青，也带着麾下上百号七阶仙尊，进入到通天之路中，开始安排劫难！
　　而那些不打算参与西游量劫的人，则是将目光，都转移到了西游取经队伍的核心，佛门金蝉子转世的唐玄奘身上！
　　他正在大唐国都长安城，受邀参加水陆法会，讲解佛经，折服了大量的长安百姓，让自身的盛名不停向外传播！
　　不过短短一个月的时间，唐玄奘的名声，在佛门的暗中推动下就已经传遍了整个大唐，成功被唐皇李世民召见！
　　接下来的剧情发展，就跟原剧情差不多了，李世民和唐玄奘结拜，让唐玄奘成为御弟，前往西天灵山圣境，求取大乘佛法！
　　此时，早已经安排完劫难的叶青，遥遥看着大唐皇宫中的李世民！
　　表面上看去，李世民似乎真的只是一位凡人国君，但其实他的体内却是蕴含了不弱的力量。
　　那股力量并非仙道之力，而是武道的力量，达到了七阶仙尊巅峰层次，只差一步就能迈入八阶仙王境界！
　　由于大唐国运的遮掩，只要李世民不出手，三界诸强，哪怕是顶尖大神通者，不当面探查，都是感应不出来的！
　　叶青也是仗着自身乃开辟了武道的武祖身份，才能发现李世民的隐藏！
　　只能说，不愧是他前世记忆中，‘秦皇、汉武、唐宗、宋祖’中的唐太宗李世民，果然有两把刷子！
　　可惜，西游量劫结束之后，他就得回归副本空间了。
　　否者的话，他倒是不介意在李世民身上，下注投资一把，应该能获得不小的收获！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第712章 白虎岭，悠闲摸鱼的孙悟空！（1/1）
     　　（今天就这一章了！）
　　尽管没时间下注投资，等待大唐的反馈。
　　但叶青还是打算在离开此方副本世界之前，将从一阶后天境到九阶仙圣境的完整武道之路的传承，给大唐留一份！
　　算是下一步闲棋，未来若是有机会返回此方世界的话，说不定能收获海量的不同于大秦研究出的武道功法、神通、秘术等等！
　　毕竟，李世民的手段并不差，若是能获得一阶到九阶的完整武道传承，必将在暗中拼命发展、研究武道，希望以此摆脱天庭的控制。
　　到时候，叶青再参悟、吸收这些武道内容，也会获得巨大好处！
　　当然，这只是一种可能，成功了最好，不成功也无妨！
　　想到这里，叶青不再关注李世民，而是要以什么样的方式，留下武道传承？
　　很快，他就做好了决定，打算炼制武道天碑.
　　将一阶后天境到九阶仙圣境的完整武道之路，包括基础功法和青帝木皇功等顶级的五行功法，以元神印记的方式，铭刻在上面，供人参悟！
　　能悟出多少，就看参悟者的悟性如何了！
　　嗯，或许大秦那边，也可以这样操作！
　　再来一座，交给人族的三皇五帝，让他们代为保管和在人族中传播！
　　当初后土娘娘给了叶青十份，炼制顶尖后天至宝的仙金神矿。
　　叶青晋升青帝剑和青帝塔，耗去两份，炼制五行旗耗去五份，还剩下三份，正好可以炼制这三座武道天碑！
　　心中做好了决定之后，叶青当即分出一具分身，留在劫难之地，关注和等待取经队伍的到来！
　　他本人则立刻进入内天地，开始炼制武道天碑。
　　整个取经过程耗费了14年，放在内天地里，便是2800年。
　　以叶青现在的修为和实力，炼制出三座顶尖后天至宝级的武道天碑，完全是绰绰有余的事情！
　　时间飞速的流逝，叶青本体在内天地中炼制武道天碑的时候，他的分身所关注的唐玄奘，也在度过一个个劫难！
　　从唐玄奘离开大唐边界开始，便先后经历了出城逢虎难、落坑折从难、双叉岭难、两界山五指峰难，鹰愁涧难等等！
　　前面几难，由于取经队伍不齐的缘故，难度并不达。
　　等到唐玄奘在两界山放出了五指峰下的孙悟空，收其为徒，壮大了取经队伍后，取经难度，可谓是骤然飙升！
　　在分身的关注下，他完全能感觉到从孙悟空入队之后，劫难的难度，比原剧情中的难度，要高出好多倍！
　　若不是有佛门强者随时关注的话，取经队伍翻车的可能性极大！
　　发现这一点后，叶青若有所思，这莫非是因为天道吸取了太多的因果、气运，来铸就这条通天之路，才让劫难的难度飙升？！
　　嗯，这倒也不是没有可能！
　　当初在生死簿事件中，佛门被坑，欠下了大量的功德、气运。
　　虽然可以依靠西游量劫中，获得的功德气运来偿还，但还完之后，佛门就不剩多少了，想要大兴几乎不可能！
　　所以，天道便干脆加大了西游量劫的难度。
　　如此一来，佛门完整西游量劫后，就能获得更多的功德气运，偿还了欠款之后，剩下的也就足以保证佛门大兴了！
　　推算出这个结果后，叶青心中一动，他或许可以加大劫难的难度，狠狠的折磨，不对，应该是考验取经队伍，从而获得更多的功德和气运！
　　于是，叶青连夜修改劫难内容。
　　当然，这是他的分身做的事情，他的本尊仍旧在内天地中，炼制武道天碑呢！
　　时间飞速的流逝，一转眼就过去了三年！
　　相较于原剧情中十四年的取经时间，三年便过去了五分之一多点了！
　　这一天，在不久之前，度过了地仙之祖镇元子的人参果树劫难的唐玄奘师徒四人，来到了一座名为白虎岭大山脚底！
　　白虎岭两边无路，想要继续前进，要么耗费大量的时间精力，从两边的荆棘丛林中开辟出一条路，要么选择直接翻山越岭！
　　很显然，师徒四人选择了翻山越岭！
　　不过，山路陡峭，唐玄奘没办法骑马前进，只能下马步行，耗费了大半个白天的时间，才堪堪来到了半山腰！
　　身为普通人的唐玄奘，已经累的直喘粗气。
　　已经感觉到饿意的他，当即拿出自己化缘的紫金钵，准备递给孙悟空：“悟空，你且去看看附近有没有人家，帮为师化点缘吧！”
　　孙悟空接过紫金钵，还没来得及回话，便见一堆人，拿着五花八门的兵器，从不远处的树林里突然跑出来。
　　冲着师徒四人大喝道：“呔！”
　　“兀那和尚，此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　见到这一幕，唐玄奘师徒四人都是一愣，看样子，他们是碰到拦路打劫的山贼了？
　　如果换做以往的时候，孙悟空早就跳出来，将面前这群山贼给打发走了！
　　但这次，他反而站在唐玄奘身后，悠闲的摸鱼！
　　因为他在不久之前，才遭到了来自地仙之祖镇元子的‘毒打’，那可真是叫天天不应，叫地地不灵啊！
　　最后若不是观音菩萨救活了对方的那颗人参果树，他们师徒四人，怕是还无法从五庄观里出来呢！
　　这让一直无法无天，对取经路上的妖魔鬼怪各种不放在眼里的孙悟空，第一次知道了天高地厚！
　　主要是在他的心里，便是在三界威名赫赫的天庭，若非当初太上老君那个老倌，用金刚镯偷袭他，他才不会败在三只眼杨戬的手里！
　　之后，即便被如来佛祖镇压在五指山下，也是各种不服，觉得对方耍诈才镇压了他！
　　结果没想到，碰到了他以前从未听说过的镇元子，一道袖里乾坤神通，就让他束手无策，心态有些崩了，至今尚未完全恢复！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第713章 游戏寨，丰盛饭菜我唐玄奘吃定了！（1/3）
     　　眼前这群看似普通人的山贼，在他的火眼金睛里，却都是气息强大的修士。
　　而且最关键的事情，他们是人，不是什么妖魔鬼怪！
　　这让孙悟空意识到，这些人恐怕并不是什么山贼，而是有着神秘的来历，故意在假扮山贼，盯上他们了呢！
　　在没有摸清楚对方底细的情况下，孙悟空可不想出这个风头，主动出手去打发对方一群人！
　　万一碰到硬茬，比如再次碰到一个结拜义兄镇元子一般的顶尖强者，他岂不是又得被毒打一顿？！
　　只能说吃一堑长一智啊，连一向桀骜不驯的孙悟空，面对一群不如自己的修士，都开始变得‘沉稳’起来。
　　相较于孙悟空的‘无知’，猪八戒和沙悟净，倒是知道的很多！
　　感应到这群山贼体内的力量气息，他们对视一眼后，都决定跟大师兄孙悟空一起摸鱼摆烂了！
　　因为他们已经认出了这群山贼的身份，乃是修炼武道的武者！
　　近千年前，天庭发起的灭秦之战，他们两人完全可以说亲历者，被大秦的武道仙王围攻，将他们两人打的很惨！.
　　若不是运气好的话，他们俩已经陨落了！
　　正所谓一遭被蛇咬，十年怕井绳！
　　现在面前一群武者假扮的山贼拦路，知道西游量劫真相的两人，第一时间就怀疑这些武者，怕不是大秦之人吧？！
　　哪怕大秦战胜天庭后，武道在三界中逐渐兴盛，猪八戒和沙悟净两人，都仍旧认为这群武者出自大秦，而不是出自其他势力！
　　谁让大秦是武道的发源地呢，连威名赫赫的武祖，都是在大秦坐镇！
　　如果此次劫难，真的是大秦的安排的话，他们除了摸鱼摆烂，别无他法！
　　见到自己的三个徒弟，都没有动作，已经经历过多次劫难的唐玄奘，心中顿时明白，面前这群山贼，是真的山贼，并非妖怪假扮！
　　要不然，他的大徒弟孙悟空，已经跳出来了！
　　现在没有跳出来降妖除魔，肯定是听从了他的教化，不敢再随意对普通人出手吧！
　　想到这里，唐玄奘内心对徒弟们的摸鱼行为，没有任何不快，反而十分满意！
　　当即决定，要亲自跟面前的山贼交谈，劝导他们向善！
　　“阿弥陀佛，诸位大王，贫僧是从东土大唐而来和尚，前往西天灵山拜佛求取真经的！”
　　“这几位都是贫僧的徒弟，别看他们相貌怪异，但实则都是心地善良之人！”
　　“贫僧和这几位徒弟，身无长物，只有一些随身换洗的衣服和化缘的碗筷，怕是没有什么值钱的东西，交给诸位大王”
　　“而且，贫僧观诸位大王，均是身强力壮之人，为了要拦路打劫呢？”
　　“岂不知打劫他人，会有因果业力产生，不但会让自己折寿，在死后前往阴曹地府，也会被打入十八层地狱的！”
　　“相反，只要诸位勤劳一些，多开垦几亩良田，必定可以养活自己，养活家人，为自己积德积福，来生定能投个好人家！”
　　“贫僧曾听闻……”
　　见唐玄奘巴拉巴拉的说个不停，装作山贼的诸多大秦修士，不由得面面相觑，这和尚怎么如何能说会道？
　　要是有修为在身的话，怕不是能舌灿莲花？
　　于是，领头之人当即打断道：“行了行了，不要再说了！”
　　“看你们一群穷酸倒霉和尚，也拿不出什么好东西！”
　　“既然如此，那就跟我们走一趟，去我们山寨里面吧！”
　　此话一出，唐玄奘顿时愕然：“诸位大王，这是为何？既然不打劫我们，不是应该放我们直接过去吗？”
　　站在唐玄奘身后不远处的孙悟空三人，齐齐翻了翻白眼：放我们过去？师傅你想多了！
　　一群堪比太乙金仙巅峰境界的武者，装作山贼，专门来拦住我们，肯定是有目的的，不达目的，是不会放我们走的！
　　当然，这只是孙悟空三人心中的想法，并没有说出来。
　　主要是说出来也没用，对面这群人一定会找各种借口，将他们带到山寨里面去，还不如听话一点，去看看对方的目的，到底是什么？！
　　无视了孙悟空三人的白眼，领头者冲着唐玄奘微微一笑：“几位不用担心！”
　　“我们的山寨名为游戏寨，我们的寨主曾经定下了规矩。”
　　“但凡想要借路从这座山过去的人，要么交出金银珠宝等值钱之物，要么就进入山寨，陪我们的寨主玩游戏！”
　　“只要能赢了我们寨主，寨主就会赐给你们通行证，类似于你们的异国之人的通关文牒，可以安全的通过这座山寨！”
　　“不过，要是赢不来我们寨主的话，那就得待在寨主里，一直玩游戏，直到赢了我们寨主为止！”
　　“听明白了吗？”
　　听到眼前这山贼的要求，唐玄奘都懵了！
　　啥玩意，玩游戏？施主你确定没有说错？贫僧一介出家人，哪里会玩什么游戏啊？你们这不是在为难贫僧吗？
　　“对了，你们在山寨里面玩游戏期间，我们游戏寨的人，会给你们提供丰盛的饭菜，和舒适的住所，帮你们免除后顾之忧！”
　　此话一出，已经有十多天都在吃野果，肚子早已经饿的咕咕叫的唐僧，眼中顿时绽放出一缕渴望的光芒，当即决定答应眼前这群山贼的要求！
　　不就是陪他们的寨主玩游戏吗？又不是杀人放火、打家劫舍啥的，完全不违背佛门戒律。
　　自己虽然不会，但不是还有三个徒弟吗？
　　悟空、悟能、悟净的本领非凡，一定可以帮助自己赢了寨主，拿到通行证！
　　所以，山寨里的丰盛饭菜，他吃定了，观音菩萨来了也拦不住他，他，大唐高僧、太宗御弟、誓要求取真经之人，唐玄奘说的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第714章 大佬怎么亲自下场了？！（2/3）
     　　虽然很是眼馋游戏寨里面的丰盛饭菜，以及舒适的住所，但嘴上肯定不能这么说，要不然显得求佛之心不诚！.
　　于是，便见唐玄奘双手合十：“阿弥陀佛！”
　　“没想到诸位大王的山寨里的寨主，竟还定下了这样规矩？”
　　“既然如此，就让贫僧和几位徒儿，跟你们一起，去山寨里面试一试吧，希望能成功获得通行证！”
　　“还请诸位大王在前面带路！”
　　诸多大秦修士闻言，都是冲着唐玄奘笑了笑，便在走在前面带路。
　　他们自然能看出唐玄奘是被山寨里，有丰盛饭菜和舒适住所给打动了，就连孙悟空三人都能看出这一点！
　　但谁也没有开口嘲笑。
　　唐玄奘虽然是取经人，但只是肉体凡胎。
　　一路走来，耗费了三年时间，一步一个脚印，经常果不饱腹，睡不踏实，却仍旧对佛充满了虔诚，前往西天灵山求取真经之心，一直未曾动摇过！
　　大家对他能坚持下来，还是很佩服的！
　　在他身上出现些许小毛病，非但没有降低大家对他的好印象，反而让他看起来更像是一个活生生的人，也更加的佩服！
　　或许是想要急迫进入到游戏寨的心情，让唐玄奘感觉眼前的山路，也没那么难走了。
　　跟着前面一群人，走了大约两个时辰后，唐玄奘师徒四人，外加白龙马，终于来到了接近山顶的位置。
　　这里有一片平坦的地方，正是那游戏寨所在之地！
　　从表面上看起来，游戏寨跟其他普通的山寨，似乎没什么两样！
　　但孙悟空、猪八戒和沙僧三人，却是明显感觉到，这里的天地灵气便外面浓郁了太多。
　　游戏寨里面的各种建筑，包括寨子的大门，似乎都不是普通的木料，而是后天灵根的枝干。
　　其中，寨主最中心的最大的房间，更是用先天灵根的枝干，搭建而成！
　　很显然，这一定是游戏寨寨主的房间！
　　见到这一幕，猪八戒和沙僧，都不由得倒吸一口冷气，不禁在心中暗自揣测。
　　这位游戏寨的寨主，亦或是设下此劫难的高人，到底是谁？居然这般奢华，用先天灵根的枝干，搭建了房屋？
　　唯有没什么‘常识’的孙悟空，以及啥都不懂的唐玄奘，则是一脸好奇的看向寨主的木屋！
　　在几人的关注下，只见带路的那群武者，来到寨主的房屋外，当即单膝跪下请安：“启禀寨主！”
　　“小的们在不久前，碰到了四个从东土大唐而来，前往西天灵山，拜佛求经的和尚！”
　　“他们身无长物，交不出什么值钱的东西，小的们便按照游戏寨的规矩，将他们带回寨中，陪寨主玩游戏！”
　　“还请寨主指示，要让他们玩什么游戏？”
　　话音落下之后，过了好一会，木屋里才有声音传出：“本寨主知道了！”
　　“但如今天色将黑，你们先将这四个和尚好生招待一番，等明日再将他们带过来吧！”
　　武者们应声答道：“是，寨主大人！”
　　说完，便带着唐玄奘师徒四人，前去寨主里的食堂用餐！
　　看着眼前丰盛的斋饭，唐玄奘不由得吞了一口唾沫，食指大动：“阿弥陀佛，多谢诸多大王的招待，贫僧就不客气了！”
　　见自家师傅开吃，孙悟空三人也不客气，当即便大快朵颐！
　　他们虽然都是仙道大罗金仙级强者，但在这通天之路中，每天都要承受通天之路的压力反噬，需要像凡人一样吃饭喝水！
　　靠着强大的修为，他们或许可以坚持十天半个月的，但既然现在饭菜都摆在面前了，也就没必要坚持了！
　　只不过，唐玄奘和孙悟空，是真的什么都不管，只想着吃饱喝足！
　　而猪八戒和沙和尚则是回想着刚刚听到的寨主的声音，他们种感觉那声音很熟悉，好像在哪里听过！
　　莫非是大秦的哪位强者？但想了半天也想不起来，两人也只好放弃，反正等明天寨主出现，他们就知道对方的真实身份了！
　　吃饱喝足之后，师徒四人返回山寨给安排的房间里，美美的睡了一觉。
　　第二天一早，吃完山寨安排的早餐的师徒四人，被再次带到了寨主的房间外！
　　下一刻，房门大开，一道身影从里面走出，让唐玄奘和孙悟空都露出好奇的神色！
　　他们并没有注意到身后的猪八戒和沙和尚，脸上的震惊，甚至是惊恐！
　　猪八戒两人是万万没有想到，出来的人竟然时开辟了武道的武祖？这位大佬怎么亲自来了？
　　大佬亲自下场，劫难肯定是不同凡响啊，这下子他们惨了，希望大佬能够手下留情吧！
　　无视了猪八戒两人的惊恐神色，叶青看着唐玄奘说道：“东土大唐来的高僧？失敬，失敬！”
　　“原本，本寨主应该放你们过了这白虎岭，但我游戏寨的规矩不能破！”
　　“所以，还请高僧陪本寨主玩一玩游戏吧，只要你能赢了我，自然给你们通行证，让你们过去！”
　　“先给你们介绍一下吧，游戏寨里面有很多的游戏，有两个人的纸牌游戏，三个人的斗地主，四个人的升级、红心3、打麻将等等！”
　　“几位高僧不如随本寨主前往游戏室，依次体验一番，如何？”
　　听到叶青介绍的诸多游戏，唐玄奘师徒四人，一边紧随其后，一边露出了茫然的神色，这是什么游戏，怎么从来没有听说过？
　　一行人很快就来到了游戏室，在叶青的介绍下，唐玄奘师徒四人，很快便听懂了各种游戏的规则，决定从两人纸牌游戏，开始尝试！
　　叶青拍了拍掌：“那接下来，便由我们的性感美女荷官，给大家在线发牌吧！”
　　下一刻，在唐玄奘四人的关注下，便见一个穿着奇异衣服的性感美女，进入游戏室，向着众人走来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第715章 师傅，你是知道我的！（3/3）
     　　这时候，孙悟空像是发现了什么，当即眉头一皱：“嗯？有妖气？”
　　火眼金睛的探查下，原来走来的性感荷官，顿时就变成了一具森森白骨.
　　之前碰到大秦众修士拦路打劫的时候，孙悟空可以摆烂摸鱼，那是因为他知道这群山贼是人，不是妖怪！
　　现在，看到一个真正的妖怪，而且是一具白骨成精的妖怪，他自然不能再沉默了！
　　万一自己这凡人师傅，被这不断靠近的白骨精给害死怎么办？那就是他的严重失职啊，齐天大圣之名，怕是会成为三界笑柄！
　　于是，孙悟空一边作势，准备掏出耳朵里的金箍棒，口中大喝道：“妖怪，吃俺老孙……”
　　‘一棒’两字还没有说出口，一旁的猪八戒，赶紧上前捂住孙悟空的嘴巴：“猴哥，可不敢胡说呀！”
　　沙和尚也立刻抱住孙悟空的手臂，让他无法掏出金箍棒：“大师兄，冷静，冷静啊！”
　　由于猪八戒和沙和尚拿出了全部力量，使得孙悟空一时之间，也挣脱不开！
　　气急的孙悟空，只能怒喝道：“呆子，沙师弟，你们怎么回事？为什么阻止俺老孙？”
　　“你们都是大罗金仙，俺老孙就不相信你们看不出来，这个女子是白骨成精的妖怪？！”
　　“万一她对师傅不利，怎么办？”
　　猪八戒闻言劝道：“猴哥，冷静一下！”
　　“你放心吧，那个女子虽为妖怪，但肯定不会伤到师傅的！”
　　沙和尚也在一旁帮腔：“就是啊，大师兄，千万不要出手，否者就真的会连累师傅的！”
　　听到这话，孙悟空虽然满是疑惑，但也没有再生出动手的心思，因为他已经感觉到不对劲了！
　　他们师兄弟三人，闹出的动静这么大，师傅唐玄奘怎么会毫无动静呢？
　　真相只有一个，有人出手屏蔽了他们师傅的感知，导致师傅没有听到他们的对话！
　　他自己身为大罗金仙巅峰境界的强者，在这之前，没有感应到任何的动静，可见出手之人，一定是一位远超他的超级强者！
　　莫名的，孙悟空想到了他的结拜义兄镇元子，难道这暗中出手之人，是跟镇元子一样的人物？
　　想到这里，孙悟空心中不禁‘咯噔’一声，他该不会这么倒霉吧？！
　　一时间，他变得沉默起来，跟两位师弟一起，看着那穿着奇异服装的白骨精，走到他师傅唐玄奘面前，开始发牌！
　　见白骨精并没有做出任何威胁到唐玄奘的动作，孙悟空也逐渐冷静了下来，示意猪八戒两人撒手！
　　“两位师弟？你们是不是知道些什么？快快告诉俺老孙！”
　　猪八戒两人看了看争似笑非笑盯着他们的叶青，当即摇头道：“不知道，不知道！”
　　“别问我，别问我！”
　　孙悟空见状，被压下去的怒火，差点再次冒出来，好在他忍住了！
　　他知道，自己这两位师弟，有如此表现，只能说明一件事，那暗中出手的之人，一定是极为恐怖，兴许比他义兄镇元子都还要恐怖！
　　否者，为何两位师弟，连一丁点信息，都不肯透露？！
　　猜到这一点后，孙悟空彻底老实了，他的结拜义兄镇元子，连观音菩萨的面子都不给。
　　这暗中之人，如果真要对他们出手的话，观音菩萨来了也救不了他们！
　　所以，孙悟空开始继续摆烂摸鱼，爱咋咋地吧，他是管不了了！
　　猪八戒和沙和尚见状，也都跟着在一旁摆烂了，一脸戏谑的看着自家师傅唐玄奘，在牌桌上，被疯狂打压！
　　眼看太阳即将落山，唐玄奘终于将这里的各种游戏，都给体验了一遍！
　　之前的他虽然已经听懂了叶青介绍的各种游戏的规则，但听懂归听懂，实际操作起来，那就完全不一样了！
　　结果也不出意料的惨不忍睹，他愣是一次都没赢过，输的很惨，这让他整个人都感觉麻了！
　　想他堂堂东土大唐的圣僧，天生聪慧，不管是什么佛经，看一遍就能记住。
　　多熟读几遍，就能倒背如流，一直都是他们金山寺的学霸级和尚，
　　可现在，仅仅只是玩一玩游戏，而且还是很多种不同的游戏，却一次都没赢过，他感觉自己的脑子有些不够用啊！
　　照这个趋势下去，他得等到什么时候，才能赢了寨主，获得通行证？！
　　夜晚，师徒四人在自己的房间里，享用着一大桌美味可口的斋饭。
　　一阵大快朵颐之后，先前十分疲惫的唐玄奘，总算恢复了几分精神，看着自己的三个徒弟，问道：“悟空、悟能、悟净！”
　　“你们三人今天在为师背后看了一天，可有什么技巧，让为师赢过那寨主？”
　　说着，唐玄奘便将目光看向了自己最得力的徒弟孙悟空。
　　孙悟空见状，摇摇头：“师傅，你是知道我的！”
　　“降妖除魔俺老孙在行，这些纸牌游戏，俺老孙看着头都大了，哪能帮得了师傅？！”
　　唐玄奘一想也是，大徒弟虽然厉害，但也只是在降妖除魔方面，这些纸牌游戏，都需要智商和脑力，指望一只猴子肯定不成！
　　于是，他又将目光看向了最贴心的徒弟猪八戒：“八戒，你呢？”
　　猪八戒闻言，也是摇头道：“师傅，你是知道我的。”
　　“俺老猪有一把力气，能打能抗还能吃，就是不会这些纸牌游戏啊！”
　　“论技术，还不如师傅你，哪能想出什么技巧啊？！”
　　见最贴心的二徒弟，也没办法，唐玄奘只好将最后的希望，放到了平日里沉默寡言的三徒弟身上：“悟净，你呢？”
　　沙和尚也是很干脆的摇摇头：“师傅，你是知道我的！”
　　“大师兄和二师兄比我厉害那么多，都没有办法，我能有什么办法？”
　　看着沙和尚一脸憨厚和无辜的样子，唐玄奘差点郁闷的想要吐血！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第716章 战绩全败，心中丝毫不慌！（1/3）
     　　见到唐玄奘的失望样子，孙悟空三人倒是有些愧疚！
　　他们并非故意找借口不帮忙，一是不敢帮忙，二是真的帮不上忙！
　　不敢帮忙自然是担心武祖叶青对他们出手，毕竟这次的考验，乃是针对他们师傅的.
　　要不然，游戏寨里面的规矩，就不是让唐玄奘一个人赢过寨主了，而是师徒四人可以联手赢过寨主！
　　而帮不上忙的原因，则是游戏室里面的所有棋牌，似乎全都是特质的，上面还有被施加了封印。
　　白天的时候，在唐玄奘打牌期间，孙悟空还专门催动火眼金睛，尝试看穿这些棋牌，尝试帮助唐玄奘作弊，奈何一丁点作用都起不到！
　　所以，他们三人是真没办法！
　　至于说在一旁提醒？倒不是不可以！
　　以他们大罗金仙的修为，其实弄懂这些棋牌的规则，是相当简单的事情，随便看着一两次，就变成了一个棋牌高手！
　　提醒唐玄奘该怎么打牌，不说每一把都能赢，至少可以赢下一两把吧？
　　但还是那句话，他们不敢呐！
　　也正是如此，面对唐玄奘的询问，三个人就只能装傻充愣来拒绝！
　　这时候，猪八戒想了想，开口劝慰道：“师傅，依弟子看，想要胜过那寨主，还是得靠你自己啊！”
　　“今天不过只是第一天，师傅不怎么熟悉那些游戏的规则，才会惜败！”
　　“等多玩几天，师傅玩熟悉之后，应该就能打败寨主了！”
　　“而且，多几天时间，我们师兄弟三人，说不定也就学会了，可以给师傅支支招！”
　　“除此之外，自我们离开了五庄观，一路风餐露宿都有大半个月后，吃也吃不饱，睡也睡不好。”
　　“如今，好不容易来到这游戏寨，寨子里每天不仅能提供三顿丰厚的斋饭，还提供舒适的住所！”
　　“我们正好可以在这里多待一段时间，养精蓄锐，将身体给补起来！”
　　“这样的话，在后面取经路上，身体也能坚持下去！”
　　“要是我们不将身体养好，即便有着虔诚的求取真经的心，恐怕也坚持不到那个时候！”
　　“所以，师傅你着相了，我们不必着急离去，顺其自然即可！”
　　听到这话，唐玄奘心中满意无比，不愧是自己最贴心的徒弟！
　　其实在这里待了一天后，他也感觉这样的生活不错，没必要急着走，大可以先将亏空的身体给养好了再说！
　　只不过，他身为师傅，自然不能说出这种，对取经之心不虔诚的话！
　　好在八戒很贴心，先帮他说了出来，他作为师傅，也要尊重一下徒弟们的意见嘛，只需顺势答应就好了，想来佛祖是不会怪罪他的！
　　念及于此，唐玄奘故作叹息道：“好吧，八戒说的不无道理，看来我们也就只好如此了！”
　　“大家先休息吧，明天起来继续奋战！”
　　“你们也努力学一学，好帮为师出谋划策！”
　　孙悟空三人闻言，心中也都松了一口气：“师傅放心，我们一定好好学！”
　　……
　　第二天，吃过早餐的师徒四人，便一头扎进了游戏室！
　　唐玄奘战绩全败，但心中丝毫不慌！
　　第三天，唐玄奘战绩全败，不慌！
　　第四天，唐玄奘战绩全败，不慌！
　　第五天，唐玄奘战绩全败，不慌！
　　……
　　第十天，唐玄奘战绩全败，心里终于有些慌了，但问题不大！
　　……
　　第十五天，唐玄奘战绩全败，内心已经变得十分慌张！
　　半个月，整整半个月了！
　　在每天丰盛的斋饭下，以及一下灵果的帮助下，唐玄奘感觉自己的身体，已经弥补了亏空！
　　原本有些清瘦的身体，都逐渐变得壮硕起来，一切似乎都朝着好的方向发展！
　　唯独一点，那就是他不管玩什么游戏，都从未赢过，这让他产生了严重的自我怀疑！
　　自己的智商是不是有问题啊？要不然怎么一次都没赢过？！
　　夜晚，唐玄奘将三个徒弟召集起来：“悟空、悟能、悟净！”
　　“都半个月的时间了，为师一次都没赢，你们可否施展法力，帮一帮为师？让为师赢过那寨主？”
　　三个徒弟闻言，当即一起摇头！
　　孙悟空一阵抓耳挠腮道：“师傅，不是俺老孙不想帮你，是真的帮不了一点！”
　　“所有的棋牌，似乎都是特质的，俺老孙的火眼金睛，根本看不穿啊！”
　　猪八戒则是说道：“师傅，弟子看了这么多天，可以确定一件事！”
　　“那位寨主，完全是凭借顶尖的技术实力，外加一点点运气，赢过师傅的，没有施展过任何的手段！”
　　“若是我们施展法力作弊的话，即便赢过了寨主，恐怕也会成为三界笑柄，也会让佛祖感到不喜的，会大大的丢佛门的脸！”
　　“师傅你确定要我们施展法力帮忙吗？”
　　沙和尚也紧跟着说道：“师傅，大师兄和二师兄说的对啊！”
　　唐玄奘闻言，差点吐血，你们可真是一群好徒弟啊！
　　不过，八戒的话不无道理！
　　那寨主既然没有作弊，我们自然也不能用法力作弊，否者一旦传出去，将会大大的影响佛门声誉。
　　贫僧即便到了西天灵山，佛祖也不一定会将真经，赐给我这等不虔诚之辈！
　　看来，还是得好好练一练技术啊，贫僧就不信永远都赢不了寨主，也不信寨主的运气会一直那么好！
　　想到这里，唐玄奘有些慌张的内心，重新变得坚定起来，开始研究各种游戏的技巧，甚至还拉着孙悟空三人在一旁出谋划策！
　　在他想来，自己这三个徒弟，在各种游戏方面，虽然不堪大用，但好歹也能给自己提供一点思路吧？
　　时间一天天的过去，一转眼便又是半个月！
　　在这半个月期间，他仍旧一次没赢过，让他之前重新坚定的内心，又变得慌张了起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第717章 被三个弟子坑的唐玄奘！（2/3）
     　　夜晚，唐玄奘吃着眼前这一桌的可口斋饭，却是感觉味同嚼蜡！
　　他前前后后，努力了一个月，却一次都没赢过，感觉自己的心态都要崩了！
　　可没办法，他必须得赢，不赢的话，得不到通行证，就过不了这白虎岭，过不了白虎岭，就无法前往西天灵山求取真经！
　　所以，即便唐玄奘的心态崩了，也要咬牙坚持.
　　跟愁眉苦脸的唐玄奘比起来，孙悟空三人的心情，就要好很多了
　　对他们而言，此劫难考验的是他们师傅，跟他们没多大的关系。
　　这反而让他们不追求胜败，每天都沉浸在摸鱼打牌的快乐之中！
　　而他们玩的最多的游戏，便是打麻将，那叫一个不亦乐乎！
　　主要是师兄弟三人都可以同时上场，再加上麻将也是特质的，三人无法使用各种神通、秘术作弊，只能凭技术和运气。
　　此外，师兄弟三人之间，还可以互相配合，倒是赢了那些大秦修士许多次！
　　也正是如此，孙悟空三人的心情倒是蛮好的！
　　片刻之后，已经吃完斋饭的唐玄奘，忽然开口问道：“悟空、悟能、悟净！”
　　“为师看你们师兄弟三人，这些时日，也在跟游戏寨里面的诸多大王一起打牌，尤其是打麻将的胜率颇高！”
　　“你们可否告诉为师，是如何做到这一点的？”
　　孙悟空三人闻言，对视一眼，都不知道该怎么回答。
　　难道要说师傅你是一打三，我们是三打一，你打不赢寨主很正常？那肯定不能这样说！
　　于是，孙悟空，当即说道：“师傅，俺老孙也说不出个所以然，八戒一向聪明伶俐，不如让八戒说说！”
　　一旁的沙和尚也在帮腔道：“师傅，大师兄说的对啊！”
　　“二师兄，你就给师傅解释解释吧”
　　见到猴哥和沙师弟竟然坑自己，猪八戒差点被气的翻白眼，好在他还是有几分急智的，眼珠子一转，便想到了主意！
　　“师傅，这或许是跟我们师兄弟三人，经常玩麻将有关！”
　　“这些时日，我们很少玩其他的游戏，几乎将所有精力都放在打麻将上面！”
　　“这让我们打麻将的技术，在短时间内突飞猛进，练就到顶尖级别，自然可以赢了山寨里的人！”
　　“而师傅，这种派玩一下，那种牌玩一下，精力极为分散，技术自然也就练不起来了！”
　　“依俺老猪看，师傅你明天的时候，不如跟寨主商量商量，只玩一种游戏，看看寨主是否答应？”
　　“如果寨主答应，那师傅你就可以专门练一种牌的技术了！”
　　“在这种情况下，用不了多长时间，技术就能疯狂提升！”
　　“如果师傅你选择打麻将的话，我和猴哥，还有沙师弟，在晚上吃完宵夜之后，还能陪师傅搓几圈，练一练技术！”
　　听到这话，唐玄奘顿时大喜，不愧是最能哄他开心的弟子，难怪连悟空都愿意承认八戒的聪明伶俐！
　　可唐玄奘并没有看到，猪八戒说完后，孙悟空和沙和尚的异样眼色！
　　打麻将这项游戏，怎么能才能赢？早已经是个中老手的孙悟空三人，自然是非常清楚。
　　需要技术，需要运气，还需要算牌，最好能跟队友互相配合！
　　如果他们师徒四人能上场三人，那打麻将肯定是没问题的！
　　但关键是只有唐玄奘一个人能上场，想要1V3，打败寨主，根本就是不可能的事情！
　　所以，八戒的提议，看似十分贴心，实则是个大坑！
　　那他的用心就十分值得怀疑了？莫非八戒是想要在这舒适的游戏寨里，多待一段时间？
　　想想也对，平日里不用担心一日三餐，不用被风吹、日晒、雨淋，可以坐在房间里，舒服的跟师兄弟们搓麻将，。
　　这日子比平日里不知道快活多少，难怪八戒要坑师傅，不想这么快离去！
　　想明白这里一点后，孙悟空和沙和尚也不打算拆穿！
　　因为他们也想多待一段时间，多搓几圈麻将呢，毕竟这玩意有瘾啊！
　　第二天，当唐玄奘向叶青提出，只玩一项游戏，最好是打麻将的时候，叶青也露出异样的眼色，看了孙悟空三人一眼！
　　哪怕他用屁股想都知道，这个想法绝对不是唐玄奘本人想出来的，而是孙悟空三人中的某一个，甚至是三个人的提议！
　　要不然，选什么不好，非要选打麻将，想要在一挑三的情况下，打败自己？
　　除了唐玄奘能天胡，否者是绝对不可能赢的！
　　但可惜，唐玄奘已经打了一个月的麻将，过了传说中的‘新手保护期’。
　　想要天胡不是不可能，但概率非常低，起码得打很长的时间，才可能碰到！
　　果然，一整天下来，叶青联合两个手下，将唐玄奘胡的不要不要的，根本看不到一丁点的胜率！
　　幸好唐玄奘这段时间的心里承受能力大涨，并没有气馁，到了晚上拉着三个徒弟，搓了大半个通宵，实在熬不住了，才去休息！
　　一天、两天、三天……
　　不知不觉间，便已经过去了五个月，算上最初的那个月，就是整整半年了！
　　唐玄奘师徒四人，愣是没能走出游戏寨半步！
　　不过，经受了不知道多少次打击的唐玄奘，并没有自暴自弃，反而十分自信！
　　他现在已经有了雀圣的水平，就是运气差了点，有很多次，就只差一点点就能在麻将桌上打败叶青！
　　所以，唐玄奘相信，自己一定可以打败叶青的，而且时间不会太久！
　　除此之外，或许是师徒四人晚上经常搓麻将的缘故，关系已经变得非常融洽，不再是表面师徒关系了！
　　这也算是一种意外之喜了吧！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第718章 诸强的好奇！学习一下经验！（3/3）
     　　在唐玄奘师徒四人，优哉游哉的搓麻将的时候。
　　外界，一直暗中守护唐玄奘的佛门六丁六甲、五方揭谛、四值功曹，以及十八位护法珈蓝，都已经急的团团转了！
　　因为他们发现，唐玄奘师徒进入白虎岭游戏寨，已经过去了整整半年的时间！
　　这么长的时间过去，师徒四人没有丝毫的消息传出，偏偏整个游戏寨都被一层巨大的结界笼罩，他们这些小喽啰根本进不去啊！
　　若非他们用特殊手段，感应到取经队伍，并无任何伤亡，他们都以为取经队伍，折损在白虎岭上了呢！.
　　不要觉得半年的时间很短，对取经人而言，已经很长了！
　　从唐玄奘离开大唐长安城开始，到达白虎岭时，前后不过三年时间，便已经经历了近二十次劫难！
　　平均每一劫难，不会超过两个月！
　　如今过去半年时间，还没有度过白虎岭的劫难，这是严重超标了啊！
　　偏偏他们进不去游戏寨，只能在外面干着急！
　　没办法，六丁六甲等人，只好主动将此情况，上报给了如来佛祖！
　　收到消息的多宝如来，顿时大惊！
　　什么？取经队伍都在白虎岭游戏寨耽搁半年时间了？这怎么能行！
　　按照他们佛门的计划，整个取经过程，顶多十几年的时间，取经队伍就要经历九九八十一难，使得量劫圆满！
　　毕竟，越快度过量劫，佛门获得的好处也就越大啊！
　　现在，用了半年都未曾度过一个劫难，要是继续耽搁下去，那取经队伍得等到什么之后，才能完成八十一难，度过西游量劫？
　　到时候，佛门获得的功德气运，岂不是要少很多！
　　于是，多宝如来当即掐指推算游戏寨的来历，他倒想知道，究竟是何人布下的劫难，居然如此为难取经人？
　　这不给对方一点颜色瞧瞧，对方岂不是不将佛门放在眼里？
　　但很快，多宝如来那愤怒的神情，就是一滞！
　　因为天机并未被遮掩，他没有耗费太大的精力，就推算出了结果，即在游戏寨布下劫难的，乃是大秦的武祖本人！
　　这一下，多宝如来也是人麻了，心中叫苦不已，怎么是这位大佬亲自下场？
　　武祖本人布下的劫难，他作为佛门的三教主，号称万佛之祖的如来佛祖，也是无可奈何啊！
　　看来，只能请大教主阿弥陀佛和二教主须菩提出马，去跟武祖谈一谈，让他别再为难取经人了，放取经人过去吧！
　　念及于此，多宝如来立刻给阿弥陀佛和须菩提传讯，告知了事情缘由！
　　须菩提两人收到传讯后，不敢耽搁，直接以最快的速度，奔向白虎岭！
　　两人的动作，瞬间便引起了三界诸强的目光，让大家感觉好奇不已！
　　除了一直在关注取经队伍的少数人之外，其他绝大部分人都不知道事情缘由。
　　纷纷猜测，莫非是佛门取经队伍，遇到了什么超高难度的劫难，需要两位圣人善尸亲自出马，才能解决？
　　不过，就算一直关注取经队伍的诸强，也十分好奇，武祖在游戏寨里面，到底布置了什么劫难，能拦住取经队伍那么久？
　　可惜，直到须菩提和阿弥陀佛两人，黑着脸从游戏寨里面出来，他们也不知道此次劫难到底是什么！
　　也不敢让神念突破结界，进入游戏寨内部探查，只能默默的等待！
　　此刻，返回到须弥山秘境的须菩提，冲着阿弥陀佛抱怨道：“师兄，武祖太过分了！”
　　“他在游戏寨里面，设下那样的劫难，简直是在为难我佛门的取经人嘛！”
　　“麻将的玩法虽然简单，但玄奘一个人势单力薄，几乎就没机会打赢武祖三人联手的！”
　　“可他非得说玄奘有赢的实力，只是欠缺了一点点运气，让我们耐心等等！”
　　“他倒是无所谓，拦住取经队伍的时间越长，获得的功德气运就越多！”
　　“可取经队伍完成九九八十一难的时间越长，佛门获得的好处就越少啊！”
　　阿弥陀佛闻言，脸上露出苦色，一边掐动念珠，一边叹气道：“师弟，算了！”
　　“由武祖道友去吧！”
　　“就当是他之前，帮我佛门辛苦找到蚊道人，并送回了三品功德金莲的补偿吧！”
　　“虽然他也获得了三颗功德金莲的种子，但你我都知道，那次交易，乃是我佛门占了大便宜的！”
　　“而且，武祖道友不是说了吗。”
　　“就算玄奘真的赢不了，他也顶多再阻拦取经队伍半年时间，然后会放水给玄奘，让玄奘赢过他，度过劫难！”
　　“此外，从今日起，他也会取消笼罩游戏寨的结界，让三界诸强都能窥探到里面发生的事情，也算是让大家监督他，并不会作弊！”
　　“只会依靠打麻将的技术，跟身边两人默契配合，跟玄奘打的！”
　　“如此公开透明，若玄奘真的运气好，侥幸提前赢了，想来武祖道友也不可能当着三界诸强的面，反悔的！”
　　须菩提一想也对：“罢了，就依师兄所说吧！”
　　“大不了，等取经队伍度过游戏寨劫难后，让六丁六甲等人，暗中施展法术，加持在玄奘等人身上，加快他们的行走速度。”
　　“从而将这次耽搁的时间，给找补回来！”
　　阿弥陀佛点点头：“师弟这样想就对了！”
　　“你我继续参悟佛法，为佛门的大兴做好准备吧。”
　　“天道想让我佛门和玄门对抗，那佛门的修行理念和功法神通，必须得重新推演一番！”
　　“如此，才能脱离玄门的樊笼，真正的对抗玄门！”
　　……
　　另一边，由于叶青收回了结界，将游戏寨里面的情况，主动展露出来。
　　三界诸强的神念，顿时涌来，十分好奇的看着游戏寨里面的一切，观察大秦的武祖，是如何为难取经队伍的！
　　他们中的某些人，或许可以学习一下经验，在后面的劫难中用得着！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第719章 忽然在三界流行起来的麻将！（1/3）
     　　随着三界诸强的神念，齐齐涌入游戏寨上空，查看武祖到底如何设置劫难，去为难取经人的！
　　一时间，游戏寨上空可谓是热闹不已。
　　也就是叶青施展法力，隔绝了诸强神念的波动，要不然被孙悟空三人给感应到的话，便是一向桀骜不驯的孙悟空，怕都会吓得瑟瑟发抖！
　　没办法，谁让游戏寨上空的强者神念，真的是太多了呢！
　　在诸强神念的窥视下，唐玄奘师徒四人，分别在两张桌子上，打麻将的身影，便映入他们眼中，让他们疑惑不已！
　　这是什么劫难？为何这般平和？一点也看不出危险？！.
　　不过，诸强没有疑惑太久，强大的修为和实力，所带来的飞速运转的思维，便让他们看会了麻将的玩法！
　　顿时，大家不由得露出了古怪的神色！
　　麻将的玩法不难，但技术、运气和实力，三者缺一不可，否者唐玄奘很难赢！
　　可这是建立在大家都是单打独斗的情况下，而现实是武祖带着两个手下，在麻将桌上默契配合，不讲武德的围攻唐玄奘一人！
　　这让唐玄奘获胜的难度，直线提升，达到了几乎不可能的程度！
　　除非唐玄奘一上手就直接天胡，可这概率太小了，短时间内，根本就不要指望此事发生！
　　难怪武祖设置的劫难，并没有打打杀杀，却能拦住取经人这么久？
　　照这个形式下去，唐玄奘不知道得等到什么时候，才能过了这一劫难？
　　而叶青的做法，也让诸多在通天之路上，设下劫难的强者，恍然大悟！
　　原来劫难可以不用打打杀杀，只要一点人情世故，就能困住取经人许久！
　　比如说像武祖这般，每天好吃好喝招待着，也不用法力作弊，只针对探查下一人，让孙悟空三人没有了用武之地。
　　即便唐玄奘一次都没有赢过，也会心甘情愿的遵守劫难的规则！
　　困住取经人越久，设下劫难的强者，获得的功德气运就会越多！
　　原来如此，学到了，学到了！
　　顿时，诸多强者心里，犹如打开了潘多拉魔盒一般，纷纷开始头脑风暴，展开想象，打算更改劫难设置，好给取经队伍一个‘惊喜’！
　　也不知道须菩提和阿弥陀佛两人，未来发现这些事情后。
　　会不会对今日，要求武祖开放结界阻拦，让麻将寨的劫难公开出来，做到公平公正这一点，感到后悔？！
　　须菩提两人会不会后悔不知道，但佛门的诸多强者，却是感觉自己要崩溃了！
　　太菜了，太菜了，唐玄奘的麻将技术，真的是太菜了！
　　其实唐玄奘的技术，在凡人中算是非常好的了。
　　但对那些处于‘上帝’视角，可以看到麻将桌上所有人的牌的大罗级强者而言，简直是菜的抠脚啊！
　　看着唐玄奘一次次失败，他们恨不得取而代之，在牌桌上大杀四方，赢过武祖，立刻度过此劫难！
　　可惜，劫难考验的是取经人，是唐玄奘，外人就算再着急，也是无可奈何！
　　就算要提醒和出谋划策，也只能是同为取经人的孙悟空三人，去提醒！
　　想到这里，佛门诸强中，许多嫌弃唐玄奘技术菜的人，当即特质了一副麻将，并施展封印术，保证无法作弊后，就找来三个好友，开始搓了起来！
　　一边过过手瘾，一边集思广益，收集各种技巧，准备给孙悟空三人送去，然后交给唐玄奘！
　　结果不打不知道，一打吓一跳啊！
　　在不能动用法力作弊的情况下，真的只能靠技术、运气和实力去打，他们发现自己表现，还不如唐玄奘！
　　顿时，诸多佛门强者都是羞愧不已，开始奋发图强的练技术！
　　集思广益之事，已经完全被他们抛到脑后了！
　　他们打麻将的本事，还不如唐玄奘，拿什么去帮助对方？简直是在开玩笑嘛！
　　而玄门、妖族、巫族、天庭等各方势力的强者，则是看到了打麻将的休闲性和娱乐性，也纷纷特质了一副副麻将，玩了起来！
　　能够修炼到大罗境界的强者，都初步打破了寿元桎梏，有的是时间！
　　修炼之余，打打麻将也算是一个非常不错的娱乐活动了！
　　甚至一些心思灵活的强者，发现这个游戏，完全可以用来解决自家势力内部的争端！
　　自家势力中，除了不共戴天的大仇之外，其余的矛盾，完全可以在麻将桌上解决啊！
　　大不了再设置一些彩头，如此既可以解决双方的矛盾，又不用伤了和气，还能保持自家势力不会发生内耗。
　　再加上满足精神上的快乐，实乃一箭四雕之举啊！
　　于是，这些强者便开始在自家势力中，推行打麻将的娱乐游戏。
　　并专门炼制了大量的，不能作弊的麻将，让麾下有矛盾的人去搓几圈，解决双方之间的矛盾！
　　将本身的矛盾，转化为麻将桌上的争强好胜
　　在这种情况下，整个三界，上至顶尖大神通者，下至凡境修士，都忽然兴起了一股打麻将的娱乐活动的热潮！
　　其他的娱乐活动，都因为打麻将的兴起，而变得萎靡了不少！
　　也就是叶青在游戏寨里，专心为难唐玄奘，并不知道三界的变化。
　　要不然，他恐怕会对麻将在三界的流行，感到懵逼不已，目瞪口呆！
　　时间飞速的流逝，转眼间，又是半年过去了！
　　唐玄奘还是没赢过一回，但他的心态，却是十分的平稳，并不会崩掉！
　　因为他早已经发现，自己打不赢寨主，不是实力和技术不行，而是寨主和他两个手下，联合起来针对自己！
　　在一打三的情况下，打不赢很正常，但要是打赢了，则会得到更高的成就感！
　　因此唐玄奘没有丝毫气馁，每天都在尝试，要在麻将桌上赢过寨主！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第720章 心灵升华，三界震动！（2/3）
     　　这一天，因为当初跟须菩提两人的约定，叶青跟唐玄奘打麻将时，没有再与自己的两个手下配合。
　　准备以这种不动声色的方式，给唐玄奘放水。
　　而早已经收到叶青提醒的两个手下，也同样没有配合的意思，都是各打各的！
　　在这种情况下，已经有着雀圣实力的唐玄奘，仅仅只搓了十来圈麻将，就成功赢了叶青一次！
　　那一刻，唐玄奘整个人先是震惊和难以置信，而后变为无尽的欢喜！
　　当叶青将代表白虎岭游戏寨的通行证，交到唐玄奘手里的时候，他差点没有泪流满面！
　　一年了，整整一年的时间，知道他这一年是怎么过的吗？天天在游戏室里面打麻将！打的都快吐了！.
　　若是心中想要获得通行证，离开白虎岭，继续前进求取真经的信念，支撑着他，他早就摆烂了！
　　现在，他终于赢了寨主，简直是可喜可贺啊！
　　这一瞬间，唐玄奘感觉自己的心灵，似乎都升华了，对佛法和求取真经的意念，变得比以前更加纯粹！
　　其实这并不是他的错觉，在游戏寨里面玩各种纸牌游戏，以及打麻将的时间里，他无时无刻不在被虐。
　　心境早已经被锻炼到极为强大的程度，就差一个契机，就能成功突破！
　　而在麻将桌上，他以一敌三，成功赢下叶青，便是这个契机，让他的心境突破，心灵得以升华！
　　在他脑后的佛光，至少比以前浓郁了十倍不止。
　　虽然凡人的肉眼不可见，但在修炼出元神的修行者的感应下，却是犹如黑夜里的萤火虫一般耀眼！
　　感应到唐玄奘的变化，不仅是他身旁的孙悟空三人目瞪口呆，就连暗中窥视的三界诸多，也都是目瞪口呆！
　　什么情况？打个一年的麻将就能让自己的心境突破，心灵升华？要不要这么夸张？
　　这要是传出去，让那些用尽各种办法，都难以突破心境，升华心灵的修士知道了，岂不是得找一块豆腐，一头撞死？！
　　正所谓法力易修，心境难升！
　　所有瞧见唐玄奘心境突破的的强者，心中都默默的决定，赶明他们也去试试，打一年的麻将，看看能不能提升自己的心境！
　　反正对他们而言，区区一年的时间而已，打个盹都不止这么短！
　　相较于三界诸强的震惊，佛门的强者，尤其是多宝如来一脉的强者，都是兴喜不已！
　　唐玄奘有如此表现，足以说明他未来的成就不凡啊。
　　等求取了真经，完成了量劫，唐玄奘就能恢复曾经的金蝉子的记忆和修为！
　　届时，在天道功德和气运的加身后，便会突飞猛进，或许能成为佛门的又一扛鼎之人！
　　须弥山秘境，亲眼看到唐玄奘变化的须菩提和阿弥陀佛两人，也是精神一振！
　　“师兄，没想到武祖道友大才啊！”
　　“发明的这项打麻将的娱乐性游戏，竟然还有磨炼心境的效果！”
　　“这次他阻拦了取经队伍一年之久，自然是捡了大便宜，但我佛门也不亏啊！”
　　“这金蝉子转世的唐玄奘，以后好生培养，至少都是准圣十重天的大神通者起步！”
　　“即便是证道混元，也未必没有丝毫的机会！”
　　“据吾所知，武祖道友在通天之路上，除了这游戏寨之外，好像还布置了一处劫难！”
　　“现在，吾倒是十分期待，武祖道友又能想出什么样的办法，来阻拦取经队伍了？”
　　“玄奘又是否能再次获得巨大好处？”
　　“师弟，让我们拭目以待吧！”
　　……
　　游戏寨里，并不知道三界诸强变化，以及须菩提两人心中所想的叶青，看着心境突破的唐玄奘，内心也是感叹不已。
　　这一年，还真是难为这取经人了，若非对方的意志坚定，恐怕早就被这一次次的心灵上的打击，给弄崩溃了！
　　看来，可以适当的给对方一些补偿。
　　念及于此，便见叶青说道：“玄奘圣僧果然厉害，不愧是从东土大唐出发，前往西天灵山拜佛求取真经之人，本寨主佩服！”
　　“据本寨主所知，玄奘圣僧你们这一路，翻山越岭，实乃家常便饭！”
　　“路途之中，想来十分的无聊！”
　　“所以，本寨主决定，将在这一副麻将，赠予圣僧了！”
　　“此麻将乃是本寨主专门炼制宝物，除了游戏娱乐之外，还蕴含着特殊的能量，在打麻将的过程中，还可以让疲惫的身体和精神，缓缓恢复！”
　　“只有圣僧赶路累了的时候，就可以停下来跟三个徒弟搓上几圈。”
　　“用不了多长时间，就能精神饱满，浑身上下充满了力量，能迅速重新上路！”
　　“如此，也算是本寨主对圣僧前往西天灵山求取真经的支持了！”
　　叶青并没有忽悠唐玄奘，这幅麻将是真有他说的的效果！
　　因为炼制这幅麻将的原材料，乃是极品先天灵根，生命古树的一节枝干炼制。
　　散发出的淡淡生命之力，确实可以滋润肉身和精神，让它们迅速恢复！
　　或许对孙悟空、猪八戒和沙和尚这等大罗金仙强者，没什么效果，但对唐玄奘这等肉体凡胎而言，却是效果非凡了！
　　只不过，在游戏寨里，在浓郁的天地元气，乃至先天灵气的滋养下，效果不显罢了！
　　等离开了游戏寨，这幅麻将的效果，就能很好的体现出现了！
　　而听到叶青介绍的效果，原本还打算拒绝的唐玄奘，犹豫一番后，当即答应下来：“正所谓恭敬不如从命！”
　　“贫僧就多谢寨主的赠送了！”
　　说完，就让自己的三徒弟沙悟净，将面前这幅陪伴了他一年之久的麻将，给装到了担子里面！
　　担子虽然不大，但装上一副麻将还是轻轻松松的，这点重量也不被沙和尚放在眼里！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第721章 九阳泉，提炼太阳真火本源！（3/3）
     　　看着唐玄奘师徒四人，远去的背影，叶青心中也是满意无比！
　　这次，他设计的劫难，拖延了取经队伍一年之久，想来等西游量劫结束之后，定能获得丰厚的功德和气运！
　　此时的叶青，并没有意识到，自己给取经队伍设计的劫难。
　　不仅让整个三界，都莫名的流行起了打麻将的娱乐活动。
　　还打开了潘多拉魔盒，让诸多在通天之路布置劫难的强者，纷纷修改劫难内容，给取经队伍重新设计了新的劫难。
　　也让这次的西游量劫，变得比原本时间线上的西游量劫有趣多了，引得三界诸强，纷纷吃瓜看戏，强势围观！
　　不知道等他以后知道这件事的时候，会是一副什么样的表情！
　　此刻，在取经队伍远去之后，叶青也不再停留，将游戏寨的一切，给收入到内天地之中.
　　随后，便带着麾下的大秦修士，朝着通天之路的后半段而去。
　　他在西游量劫中，一共设计了两个劫难，一个就是刚刚完成的游戏寨劫难，处于通天之路的前半段，替代了原本的孙悟空三打白骨精！
　　另一个，则是处于通天之路的后半段，取代了原剧情中的第五十九劫难，盘丝洞劫难！
　　如果说，叶青玄奘取代白虎岭的白骨精劫难，只是随手为之的话，那他选择取代盘丝洞七个蜘蛛精的劫难，就是刻意的了！
　　因为盘丝洞处于盘丝岭，而在盘丝岭的范围有一温泉，名为濯垢泉，最初那是天庭七仙女经常下界沐浴的地方。
　　后来被盘丝洞的七个蜘蛛精发现后，就成了蜘蛛精们泡温泉的地方。
　　而七仙女认为，蜘蛛精什么身份，也配跟自己同泡一池温泉？自然是再也没有来过！
　　所以，濯垢泉就成了七个蜘蛛精的专属温泉！
　　从表面上看，濯垢泉似乎没什么好稀奇的，但叶青有着前世地星的记忆，自然知道，濯垢泉其实并不简单！
　　曾经的巫妖大战时期，妖族十位太子，即十位小金乌被人诓骗，跑出了汤谷，进入洪荒大地，化身为十个小太阳，肆意游荡！
　　它们散发出太阳真火，让所过之处的大地温度急剧提升，弄得天怒人怨，万族损失惨重！
　　之后，他们又跑到巫族顶尖大巫夸父的部落上空，催动太阳真火，烧死了许多巫族族人，这顿时便惹怒了夸父！
　　于是夸父开始用尽全力，追逐十位小金乌，想要击杀他们为族人报仇！
　　奈何夸父没有远程攻击的手段，而十位小金乌的实力不弱，速度也很快，一直比夸父快上一线，还不停的释放出太阳真火，攻击夸父！
　　最终，夸父因力量耗尽，死在太阳真火之下。
　　夸父死后，他的好兄弟，同为顶尖大巫的箭神后羿大怒，用射日弓和射日箭，接连射死了九个小金乌。
　　在即将灭杀最后的小金乌，即妖族十太子陆压之时，被东皇太一发现，及时救下了陆压，并反过来要击杀后羿！
　　幸好十二祖巫来的及时，跟妖族大战一场，救下了后羿！
　　此事，也算是为巫妖两族大决战，埋下的伏笔！
　　由于这个时期的巫族，已经统治了整个洪荒大地，九只小金乌的尸体，更是被严加看管。
　　导致帝俊、东皇太一，未能将陨落的九只小金乌的尸体，给抢回去！
　　只是记住他们坠落的位置，等打败了巫族后，再去给他们收尸！
　　不曾想，等最后巫妖两族大决战只是，两族来了个两败俱伤。
　　帝俊和东皇太一战死，十位祖巫战死，两族中的顶尖高手也死了一大批。
　　导致两族，最终退守在北俱芦洲的旮旯角落里，没人再理会九只小金乌的尸体了！
　　而封神大战之后，洪荒大地破碎，形成四大部洲格局，九只小金乌的坠落之地，也来了个大转移。
　　除了天道圣人，没有几个人能知道他们的下落，知道的也懒得理会！
　　漫长的时间下来，九只小金乌坠落的地方，已经形成了九座汤泉，号称是九阳泉！
　　分别是香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、潢山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉，以及叶青取代的盘丝洞蜘蛛精劫难之地的濯垢泉！
　　来到这里之后，麾下的上百位大秦修士，则留守在盘丝洞劫难之地，叶青本座返回内天地，继续炼制武道天碑！
　　他的分身则是去到濯垢泉的泉底，搜寻小金乌尸体的下落！
　　没用多长时间，分身就已经找到了目标，开始熔炼小金乌的尸体，试图将其体内的力量返本还源，提炼出大名鼎鼎的太阳真火本源！
　　此火便是他选中盘丝洞之地，取代蜘蛛精劫难的缘由。
　　作为三界中最顶尖的神火太阳真火的本源，一旦融入他的大日仙瞳。
　　必定可以将他的大日仙火发生翻天覆地的变化，直接蜕变成太阳真火，从而反过来带动大日仙瞳的提升！
　　等他安排的劫难结束后，趁着西游量劫还有一段时间，便可前往太阴星，寻找太阴真火，提升明月仙瞳！
　　如此一来，他的日月仙瞳必将威力暴涨，成重新回归他的底牌之列！
　　时间一点点的过去，以叶青的实力，即便只是一具分身，熔炼小金乌尸体的事情，也是轻轻松松的！
　　不过短短几天的功法，才只有大罗金仙巅峰境界的小金乌，便有一丝丝的太阳真火本源，被提炼出来。
　　而后，在分身的努力下，这一丝太阳真火本源不断壮大，反观小金乌的尸体，则从之前的栩栩如生，变得越来越干瘪！
　　不知过了多久，小金乌的尸体化作飞灰，消散在天地之间，换来的则是叶青手中那一团磨盘大小的太阳真火本源之力！
　　分身将其封印，送到内天地本尊身旁后，便去寻找九阳泉中的另外八座汤泉！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第722章 画风逐渐离谱的西游八十一难！（1/3）
     　　时间一天天的过去，也的分身致力于寻找另外八座九阳泉，试图继续提炼出太阳真火本源时，便也没空关注取经队伍的动向了！
　　他并不知道，取经队伍在离开了游戏寨后，一开始遇到的劫难，还比较正常。
　　因为这些劫难，都是佛门强者布置的！
　　但没过多久，就遇到了天庭的强者，以及其他势力的强者，所布置出的劫难！
　　或许是观看唐玄奘度过游戏寨劫难的过程，给了这些强者们极大的灵感！
　　他们原本布置出的打打杀杀的劫难，通通被换掉了，换成了其他方式的劫难！
　　毕竟，打打杀杀的劫难虽然也不错，但困住取经队伍的时间太短了，能有一个月都算是顶天了！
　　一般而言，也就几天的时间，就会被孙悟空想办法，或者搬救兵给渡过去！
　　所以，布置这些劫难的强者，也无法获得太多的功德气运，跟叶青在游戏寨，阻拦了取经队伍足足一年之久的效果，根本就没法比！.
　　如果大家的劫难都是打打杀杀，效果也都差不多，或许还没人觉得怎么样！
　　但现在，武祖叶青因为游戏寨的劫难，在西游量劫结束后，能获得天大的功德气运。
　　这瞬间就让其他势力的，布置劫难的强者，感受到了不平衡！
　　正所谓不患寡而患不均，有了叶青珠玉在前，他们自然也想获取更多的功德气运！
　　所以才会紧急更改劫难方式，不再打打杀杀了，而是以其他的事情，来考验取经队伍，能拖多长的时间，就拖多长的时间！
　　于是乎，在三界诸强的关注下，西游通天之路上的劫难，就出现了吟诗作对的劫难，玩飞花令的劫难！
　　还有比试琴、棋、书、画，品诗、酒、花、茶的劫难，总之是怎么偏怎么来！
　　最关键的是，大家都主要考验取经队伍中的核心唐玄奘，孙悟空、猪八戒和沙和尚，只能在一旁打辅助，让他们有点参与感！
　　可整个取经队伍，孙悟空三人打打杀杀十分在行，唐玄奘诵经念佛在行，但就是没人擅长吟诗作对、飞花令、琴、棋、书、画等等！
　　换做唐玄奘的亲爹来了还差不多，毕竟那可是大唐的状元，文采方面的实力，乃是顶尖的！
　　但换成唐玄奘，那就没办法了，让孙悟空去寻找相应书籍，然后唐玄奘现学现卖！
　　可他再聪慧，学习这些东西，也不可能一下子就拥有顶尖的文采实力，基本上是循序渐进的提升文采方面！
　　这一下，劫难的难度，不久上来了吗？
　　而且，没有打打杀杀，孙悟空还真不好搬救兵去帮忙，当然以他的人脉，就算去搬救兵，也找不到什么合适的人！
　　反倒是猪八戒和沙和尚两人，在天庭深耕多年，人脉颇深，可以联系到一些人来帮助他们！
　　别的不说，光是猪八戒曾经掌管的十万天河水军，总有那么几个文采不错的！
　　即便有了这些场外人员的辅助和教导，唐玄奘起码也要用两三个月，才能度过一场劫难。
　　虽然这点时间，远远比不上在游戏寨的一年，但也让背后布置劫难的人，开怀大笑，直言赚大了！
　　还让佛门吃了个哑巴亏，可谓是一举两得！
　　毕竟他们的考验，只是偏门了一点，难度并不是很高，也不涉及生死危险，还让唐玄奘获得了极大的成长！
　　这些个劫难下来，直接将唐玄奘逼成了一个多才多艺的取经人！
　　就连当初在游戏寨，已经有过升华的心灵，居然又提升了许多，让佛门诸强，既高兴，又憋屈！
　　可见，唐玄奘在这些劫难中，受到的磨砺，确实不少啊！
　　当叶青的分身，将九阳泉中的另外八座汤泉找到，并提炼出所有汤泉底部的小金乌尸体中的太阳真火本源。
　　回过头来关注取经队伍时，才恍然发现唐玄奘的变化，孙悟空三人的变化，以及画风逐渐离谱的西游八十一难！
　　他是怎么也没有想到，原本应该以打打杀杀为主，来完成西游量劫的取经之路，竟然会变成现在这幅模样？简直偏离的不要太远好吗？！
　　等他掐指一算，发现自己当初设置的游戏寨劫难，才是‘罪魁祸首’。
　　帮通天之路背后的诸强，打开了脑回路，设置出这些离谱的劫难时，也是哭笑不得！
　　而后，看热闹不嫌事大叶青，非常果断的将现代各种体育竞技项目的玩法和规则，让大秦悄悄传播出去，给予三界诸强灵感。
　　让他们能更好的在通天之路上，设置劫难！
　　之前的时候，他们设置的劫难，都是文采方面的，现在该轮到体育方面的了！
　　毕竟，要文体两开花嘛！
　　既然要将唐玄奘，打造成一个多才多艺的取经人，光让对方成为文坛巨擘怎么能行？体坛方面，也得成为顶级健将啊！
　　于是，在接下来的时间里，三界诸强就看到了许许多多的古怪劫难！
　　比如专门打篮球的篮球劫难，专门踢足球的足球劫难，专门打乒乓球的乒乓球劫难！
　　还有打排球的劫难，跨栏的劫难，溜冰的劫难，游泳的劫难，铁人三项的劫难等等，都纷纷出现在了通天之路上！
　　让三界诸强，好一阵吃瓜看戏，精神上获得了极大的满足！
　　还别说，这些体育方面的劫难，虽然古怪了一点，效果却是蛮好的！
　　不仅拦住了取经队伍许久，还让原本在游戏寨吃的有些虚胖的的唐玄奘，锻炼出了一副极为强壮的身体！
　　一个帅气的光头，有着十二块腹肌，浑身上下的腱子肉十分明显，从内而外的散发出了阳刚之气。
　　若是再恢复金蝉子的大罗巅峰实力，简直比一拳超人还要一拳超人！
　　让少部分女性强者，看向唐玄奘的时候，眼中大放光芒！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第723章 再相逢，秒怂的唐玄奘！（2/3）
     　　看着形象和气质大变的唐玄奘，或者说唐三藏，叶青的脑海中，总有一种葬天葬地葬众生的，真·唐三葬的既视感！
　　幸好唐三藏只是唐三藏，此世为一介肉体凡胎的凡人，并不是那个拥有恐怖力量的唐三葬！
　　要不然，这次西游量劫，怕是会横生波澜！
　　此时的唐玄奘感觉自己强大无比，能文能武，甚至还成了厨艺宗师，做的一手好斋饭，堪称是一个全才取经人！
　　也就是取经路上时不时的会遇到一些妖怪，要不然的话，他有信心靠自己一个人，骑着白龙马，就能去到西天灵山拜佛求取真经了！
　　这一天，唐玄奘师徒四人，终于来到了盘丝岭，也就是叶青设下的第二次劫难的地方！
　　看着前方灵气冲天，紫气缭绕，有过多次经验的孙悟空、猪八戒和沙和尚三人，顿时明白，前方怕又是一处考验他们取经队伍的劫难之地了！
　　即便是唐玄奘本人，看到这幅景色，也是大赞道：“徒儿们，看前方一副仙家气象，怕是有仙家隐士，在此隐居。”
　　“我们不若前去拜访一番，如何？”
　　见自家师傅，竟然想主动冲入劫难之地，孙悟空三人有些无语，但也没多说什么！.
　　如果前方真的有针对他们的考验，那他们就算是绕路，怕也是躲不过的！
　　还不如主动前去算了，至少能博得设下劫难的强者好感，不会太过为难他们！
　　“是，师傅！”
　　孙悟空三人应了一声后，便继续前进。
　　孙悟空手握金箍棒，在前面开路，预防可能会出现的危险。
　　唐玄奘牵着白龙马走在中间！
　　沙和尚挑着担子，走在第三，猪八戒拿着九齿钉耙，走在最后！
　　师徒四人一路前进，很快就远远的看到前方，出现了一座山寨的影子！
　　就在他们想要加快速度，抵达山寨时，一群人拿着五花八门的兵器，突然从道路两旁的灌木丛里跳出来。
　　冲着师徒四人大喝道：“呔！”
　　“兀那和尚，此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　见到这一幕，唐玄奘师徒四人都是一愣，他们又被打劫了？
　　不对，为什么要说‘又’呢？哦，原来是七八年前，好像就这样被那游戏寨的人，给打劫过！
　　仔细想想，被打劫的场景是如此的相似，就连这些跳出来打劫的山贼，所说的话语，都好像一模一样！
　　唯一的不同，就是眼前的这些山贼，跟当初碰到的游戏寨的山贼，长得并不一样！
　　等等，孙悟空、猪八戒和沙和尚三人，忽然意识到一个问题！
　　当初游戏寨的山贼，乃是武祖的手下，是大秦的修士假扮，都有着堪比仙道太乙金仙巅峰层次的修为！
　　这样的强者，变换成另一幅模样，似乎一点也不难吧？
　　念及于此，孙悟空当即催动火眼金睛，猪八戒和沙和尚则催动法眼，一起向这群山贼看去！
　　下一刻，师兄弟三人，就看到了这群山贼的面目大变，变成了他们十分的熟悉的模样，冲着他们露出饶有深意的笑容！
　　这特么分明就是游戏寨的那群家伙假扮的啊！
　　难怪被打劫的方式和场景，都跟当初一模一样，搞了半天，他们是被同一伙人给第二次打劫了！
　　如此说来，眼下遇到的这场劫难，恐怕又是武祖给他们设置的！
　　只不过，为了掩人耳目，才变换成另一幅样子罢了！
　　想起当初在游戏寨遇到的劫难考验，想起他们的师傅唐玄奘，被考验弄得欲仙欲死的样子，孙悟空三人都是一阵蛋疼！
　　而且，也正是从游戏寨的那次劫难开始，他们日后遇到的诸多劫难，大部分也都是奇奇怪怪的，差点没将他们给逼疯！
　　此时的唐玄奘并没有注意到自己三个徒弟的怪异神色，心灵早已经变得十分坚韧的他，面对这次打劫，完全没有丝毫的慌张！
　　他还真以为是再次遇到普通山山贼打劫了呢，当即劝道：“阿弥陀佛，诸位施主，拦路打劫是不对的行为！”
　　“这会给诸位施主带来业力，死后会下十八层地狱，是无法登上西天极乐世界的！”
　　“贫僧劝诸位施主，还是重新找一个好活计，来养活自己和家人吧！”
　　“如果，诸位施主不听劝的话，那贫僧便会换一种方式，让诸位施主听劝的！”
　　说完，便见唐玄奘头上的金顶毗卢帽摘下，露出铮亮的大光头。
　　又将身上的锦澜袈裟一脱，露出浑身腱子肉的上半身。
　　最后开始挥舞手中的九环锡杖，将其舞的虎虎生风，威风凛凛，一看就不是好惹的人！
　　不得不说，师徒四人组之前遇到的诸多劫难，虽然奇葩了一些，但还是有不少好处的，让唐玄奘拥有了一副强健的体魄！
　　如果，他面前的这群山贼，真的只是普通的拦路打劫的山贼的话，多半会被他刚刚的武力威胁给吓到，从而改过自新！
　　但很可惜，山贼并不是真的山贼！
　　面对唐玄奘的武力威胁，诸多大秦将士假扮的山贼，对视一眼后，哈哈一笑，将手中的兵器，向着四周挥去。
　　顿时便挥洒出一道道真气，将周围的灌木丛扫荡一空，并在地上留下了三丈大小的沟壑！
　　见到这一幕，唐玄奘不由得吞了一口吐沫。
　　这些‘山贼’的实力，跟自家徒儿肯定没得比，但跟自己这个凡人比起来，那可是大大的高手！
　　关键是对方明显也是凡人，不是妖怪，那自家徒儿也就不好出手了！
　　所以，秒怂的唐玄奘，当即以最快的速度，将锦斓袈裟穿好，再戴好金顶毗卢帽，恢复先前的大德高僧形象！
　　“诸位施主，贫僧师徒四人是来自东土大唐的和尚，准备前往西天灵山拜佛求取经书的，身上没有什么值钱的东西。”
　　“还请诸位施主高抬贵手，让我们过去吧！”
　　“如果诸位施主遇到什么困难，需要我们帮忙的，不妨说出来，我们亦可帮诸位施主出谋划策！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第724章 答应辅导家庭作业？师傅还是太年轻！（3/3）
     　　见到唐玄奘认怂，还说出这么一番话语，诸多改头换面的大秦修士，故作恍然大悟：“原来是从东土大唐来的高僧啊！”.
　　“既然是高僧，想来定是知识渊博之辈！”
　　“还别说，我们盘丝寨最近，还真遇到了一些困难，需要高僧这样的知识渊博的人相助！”
　　“所以，还请高僧跟我们走一趟吧！”
　　“高僧放心，只要你能解决我们盘丝寨遇到的困难，我们定然会好酒好菜伺候着，绝不敢怠慢了高僧！”
　　听到这话，唐玄奘心中大定。
　　如果是以前，别人说他知识渊博的话，他还不敢承认，顶多是在佛门经典上有着渊博的知识罢了！
　　但这一路走来，遇到了许许多多的困难，学会了各种各样的知识！
　　什么琴棋书画，诗酒花茶，可谓是无一不通，无一不精，足以称得上一声知识渊博了！
　　既然对方的盘丝寨，需要一个知识渊博的人，帮忙解决问题，那他自然是当仁不让的最佳人选！
　　念及于此，唐玄奘郑重的回道：“正所谓恭敬不如从命！”
　　“还请诸位施主，在前面带路吧！”
　　大秦修士们闻言，也不再多说什么，当即走在前面带路！
　　一刻钟后，一行人来到了目的地，即盘丝寨！
　　这里也是唐玄奘等人最初看到的灵气冲天，紫气缭绕的地方！
　　此刻，听到动静的盘丝寨寨主，立刻带着一群人前来迎接！
　　虽然这位寨主的模样，仍旧是孙悟空三人没有见过的，但那也只是表面上的模样！
　　实际上，在三人的火眼金睛和仙道法眼下，这位寨主可不就是他们在游戏寨里遇到的武祖吗？！
　　有这位大佬在，孙悟空三人根本没有丝毫的反抗心思，全都准备摆烂摸鱼，看看这位大佬，是准备如何为难他们师傅唐玄奘的！
　　或许是为了早点解决盘丝寨的困难，也好早点离去，见到寨主出现，唐玄奘竟主动开口道：“见过寨主！”
　　“贫僧是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的和尚！”
　　“听闻寨主的盘丝寨里，似乎遇到了什么困难，寨主需要知识渊博的人帮忙解决！”
　　“贫僧不才，自认在知识方面，还算过得去，勉强符合寨主的要求！”
　　“敢问寨主，盘丝寨里到底有何困难？不妨说出来听听，看贫僧能不能帮上忙？！”
　　叶青微微一笑：“好！”
　　“高僧快人快语，本寨主很喜欢，便依高僧所言吧！”
　　“其实盘丝寨里，遇到的也不是什么大困难，而是一些比较特殊的小困难！”
　　“我们盘丝寨的人，几年前曾经得遇仙缘，在梦中被仙人传授了一些名为语文和数学这两门学科的知识！”
　　“一番研究之后，我们发现这两门学科的知识，似乎大有可为，小孩学习之后，能够开发自己的灵智，增长自己的智慧！”
　　“于是，我们便将寨子里面的小孩集中起来教导！”
　　“哪知道这些小家伙，十分顽劣，对读书学习知识之事根本不敢兴趣！”
　　“即便我们在课堂上，将知识传授给他们，他们也能在课堂外，忘得一干二净！”
　　“可我们白天在课堂上教导他们，便已经花费了大量的时间精力，没时间做其他事情了。”
　　“总不能在放学后的课堂外，也将所有的时间，用在这件事上面吧？”
　　“实不相瞒，我们盘丝寨以前都是自给自足的，完全不需要拦路打劫！”
　　“前两年就是因为分出了大量精力，教导这帮小家伙，才耽搁了春耕，导致粮食缩减。”
　　“不得不派人拦路打劫，获取额外的钱财，去购买粮食等必需品！”
　　“高僧也知道，如果说我们大人，代表着现在的话，那小孩就代表着未来，代表着我们盘丝寨的希望！”
　　“他们以后都成为知识渊博的人的话，必将带来盘丝寨，走向一个光明的未来！”
　　“我们是万万不可能放弃教导，放弃将知识传授给我们的后代的！”
　　“恰逢今年的春耕即将到来，我们想要请高僧，在放学后帮我们辅导这帮小家伙，完成在课堂上留下的家庭作业，让他们巩固知识，不会再忘记！”
　　“如此，我们的人，也能腾出精力去播种粮食，以后自然不必拦路打劫了！”
　　“所以，高僧辅导小孩家庭作业的时间，也不需要太长，只要能撑过我们完成春耕就可以了，顶多也就两三个月的时间！”
　　“不知高僧，可愿答应？”
　　此话一出，唐玄奘顿时便感觉自己身上，肩负了一种重任！
　　正所谓，救人一命胜造七级浮屠。
　　他若是能按照寨主所说，帮盘丝寨里面的小孩辅导作业，寨主里就能重新恢复自给自足的生活，不再拦路打劫了！
　　这可是天大的功德啊，不会比救人性命差的，反正也就两三个月的时间罢了，完全耽搁的起！
　　于是，便立刻回道：“寨主放心！”
　　“此事，贫僧应下了！”
　　“接下来的两三个月，就打扰寨主和盘丝寨的寨民了！”
　　叶青闻言，脸上露出意味深长的笑容：“好说，好说！”
　　“高僧，请！”
　　被叶青激发出责任心的唐玄奘，并没有注意到这一点，反倒是一旁的孙悟空三人，看见叶青的笑容，都在心中暗自惋惜。
　　他们师傅还是太年轻，面对‘折磨’过他的武祖的要求，都敢答应的这么痛快？这次怕是又要惨了！也不知道会受到怎样的‘折磨’？！
　　还有那什么‘语文’、‘数学’，又是什么知识？他们怎么从来没有听说过呢！
　　辅导小屁孩的家庭作业？教导他们知识？听起来就让人头大，难怪需要知识渊博的人去帮忙！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第725章 考验耐心？懵逼傻眼！（1/3）
     　　虽然唐玄奘已经答应叶青，接受了辅导盘丝寨里面的小孩子的家庭作业，进行课后教导！
　　但他本人，还不懂什么‘语文’学科，什么是‘数学’学科！.
　　于是，在下来的一段时间里，叶青便将语文和数学的课本，交给唐玄奘，让其自学。
　　同时还专门在一旁给他讲解！
　　所幸现在距离春耕，还有半个月的时间，以唐玄奘的聪慧和文坛巨擘的实力，语文肯定是没问题的！
　　数学也比较简单，对他而言问题不大，哪怕没有学会全部，至少也学会了前面部分，辅导家庭作业还是可以的！
　　后面部分完全可以在辅导家庭作业之余去自学，只要能保证他的进度，比这盘丝寨的小孩子的学习进度要快一些，就可以了！
　　时间飞速的流逝，一转眼，半个月过去了！
　　来自大唐的高僧唐玄奘，也正式开始了自己的辅导家庭作业之路！
　　他并不会知道，从今日起，自己已经踏上了一条无法言说的道路，每天都在被气死气活之间，反复横跳。
　　精神上更是受到了极大的刺激，让他的心境差点崩溃！
　　白天，唐玄奘在课堂上，跟盘丝寨的小孩子一起，听寨子里的寨民，客串教书先生，给他们讲课！
　　到了傍晚，夕阳即将西下之时，唐玄奘便开始发挥他的作用，给小孩子们辅导家庭作业和功课了！
　　刚一上手，唐玄奘就感觉到了辅导小孩子们的难度！
　　因为小孩子们心性不定，思想灵活多变，注意力也不太集中，导致他经常要分心管一管纪律，好让小孩子们收心，认真听他讲课！
　　好在唐玄奘作为来自大唐的高僧，是准备前往西天取经的高僧，这一路上不知道经历了多少苦难，早已经将心灵磨练的强大无比！
　　对于辅导小孩子们这件事，多有包容！
　　所以，第一天下来，他自我感觉，辅导的效果还不错，没有丢他高僧的脸面！
　　到了第二天，唐玄奘继续跟着上课时，忽然发现了不对劲！
　　为什么寨子里的寨民，教导的语文和数学知识，居然都跟昨天的差不多？甚至是一模一样？难道是为了温故而知新？
　　可就算是温故而知新，也只需要重复教导一部分，和一些关键的知识，没必要重复全部的知识吧？
　　等到了傍晚放学的时候，他又发现客串老师的寨民，留下的家庭作业，也跟昨天一模一样！
　　抱着这样的疑惑，唐玄奘没有急着帮小孩子们辅导家庭作业。
　　而是找到寨主叶青问道：“寨主，贫僧发现小孩子们今天学习的知识，好像跟昨天完全一样？”
　　“寨子里在寨民，就是这么教书育人的吗？没必要完全重复昨天的内容吧？不给小孩子们传授一点新的知识，他们如何能够进步？”
　　叶青闻言，露出意味深长的笑容：“高僧，这个问题不需要本寨主来回答！”
　　“等高僧你完成今日的家庭作业辅导，就能知道答案了！”
　　变得更加疑惑的唐玄奘，只能依言去完成辅导任务！
　　等到这次一上手，他就发现了问题，他昨天给小孩子们辅导的知识，竟然被他们全忘了！这尼玛是何等的气人！
　　好在唐玄奘的心境不错，只是深呼吸几口气，便调整了过来！
　　不就是再辅导一遍吗？不就是比一比耐心吗？这东西他有的是！
　　他就不信，堂堂大唐高僧，会在这方面输给一些小孩子？
　　干劲十足的唐玄奘，当即开始了新一轮的辅导！
　　等到第二天的辅导完成，唐玄奘松了一口气。
　　为了防止小孩子们再次忘记，他这次辅导不仅，多花了时间和精力，重复辅导了好几遍，还在辅导过程中，进行随机抽查！
　　结果也还不错，除了少部分的知识，被小孩子们遗忘之外，剩下的大部分只是，小孩子们都已经记住了！
　　看来，这辅导家庭作业的任务，也不是很难嘛！
　　但很快，唐玄奘就知道他太年轻了，居然敢小看这件事情！
　　第三天，得益于头天晚上的辅导效果，寨民们终于决定，教授一部分新的知识了！
　　晚上，唐玄奘完成今日的辅导家庭作业任务后，突发奇想，决定临时抽查，看看小孩子们昨天的知识，掌握的怎么样？有没有忘记？
　　等他抽查结束后，原本脸上透露着的笑容，早已经凝固！
　　因为他发现，小孩子们竟然将昨天的知识，忘得差不多了，只记得一小部分，估摸着只有三分之一左右！
　　可面对一群用无辜大眼睛看着他的小孩子，唐玄奘也不好责怪他们，只能在心中安慰自己，辅导任务还是有效果的，至少还能记得三分之一！
　　只要在接下来的日子里努努力，应该就能让他们全部记住了！
　　第四天，完成辅导任务的唐玄奘，再次抽查，小孩子们还是只记得三分之一。
　　这看似正常，但今日这三分之一，跟昨日的三分之一，大部分都不一样啊！
　　第五日，唐玄奘继续抽查，小孩子们记得的知识，仍旧是三分之一，而且跟前面两日，都不太一样！
　　这下子，唐玄奘傻眼了，没想到他辛苦了五天时间，居然就得到这么一个结果？
　　不远处的叶青，看着唐玄奘脸上的懵逼和茫然，默默的给对方配上了画外音。
　　“大爷，请问马冬梅家，是住在这里吗？”
　　“什么冬梅？”
　　“马冬梅！”
　　“马什么梅？”
　　“马冬梅！”
　　“马东什么？”
　　“马冬梅！”
　　“什么冬梅？”
　　“大爷，你一边凉快去吧！”
　　可惜，唐玄奘没看过这个名场面，要不然他就十分理解对方的心情，表示自己找到了同道中人，可以高呼一声：“吾道不孤啊！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第726章 逐渐暴躁的唐玄奘，杀心骤起！（2/3）
     　　好不容易平复了自己心情的唐玄奘，决定换一门学科辅导！
　　这五日，寨民们白天教导的都是语文，到了傍晚，他辅导的也是语文！
　　所以，唐玄奘找到叶青，要求寨民明天教导小孩子们数学试试！.
　　叶青满口答应下来，他也想看看，唐玄奘和这群熊孩子们，在数学上，又能碰撞出什么样的火花？！
　　学习数学第一天下来，辅导结果还不错，但唐玄奘并未大意，他可没有忘记当初辅导语文的第一天，也很不错的结果呢！
　　果然，到了第二天，唐玄奘辅导结束后，进行抽查时，顿时发现了问题！
　　跟学习语文一样，小孩子们碰到需要背诵记熟的数学公式时，就老是忘这个忘那个！
　　不过问题不大，有了辅导语文作业和功课的事情打底，唐玄奘心中对这群小家伙的容忍度，比以前高了很多，仍旧耐心教导！
　　很快，又是几天过去了！
　　唐玄奘发现他错了，错的很离谱，就不该小看这件事情，更不该小看数学功课和作业！
　　因为他发现，即便是背诵一些简单的数学公式，难度不知比背诵语文要低多少，这群小家伙也仍旧习惯性的忘记！
　　尤其是其中一个小女孩，给唐玄奘带来了极为深刻的记忆！
　　他一直都记得那个小女孩，哭着背诵数学乘法口诀时的场景！
　　“一五得五，二五一十，三五三十五……”
　　当时的唐玄奘非常生气的打断道：“谁教你三五三十五的？你怎么张嘴就来啊？老师已经跟你说过很多次了，是三五一十五！”
　　小女孩哭着摇头大喊道：“玄奘老师，三五一十五太难了！”
　　唐玄奘见状，只好压下心中的生气情绪，安慰道：“不难，一点都不难，你只需记住三五一十五就可以了！”
　　女孩哭着重复：“三五一十五！”
　　唐玄奘露出欣慰之色：“哎，对了！三五一十五！记住了！”
　　“来，再从头到位背诵一遍！”
　　“一定要记住了，三五一十五，很简单的！”
　　小女孩开始从头背诵：“一五得五，二五一十，三五……三五……三五……三五……呜呜呜！”
　　背到这里时，小女孩突然卡壳，然后放生大哭：“三五太难了，玄奘老师，我永远都记不住三五，这太难了，一点都不简单！”
　　见小女孩越哭越伤心，唐玄奘只好拿出当老师的威严：“不许哭！”
　　“三五一十五，能不能记住？”
　　小女孩闻言，泪眼汪汪的回道：“能！”
　　“那好，给老师好好重复几遍！”
　　“三五一十五，三五一十五，三五一十五……”
　　“很好，从头到尾再给老师背一遍！”
　　“一五得五，二五一十，三五……三五……三五三十五！”
　　见小女孩憋了半天，又憋出一个‘三五三十五’出来，饶是唐玄奘的心态再好，也差点被气的吐血！
　　另一个房间，正在跟以为大秦修士搓麻将的孙悟空、猪八戒、沙和尚三人，一直都在分出一缕神念，暗中关注自家师傅！
　　当他们看到自家师傅的那差点被气吐血的表情，嘴角不由得抽搐两下，心中也是庆幸不已！
　　在第一天的时候，他们就断定师傅太年轻了，不明白世间的险恶，现在一看，果然如此！
　　辅导一群小屁孩家庭作业，这么小小的事情，都能将他们涵养很好，心态很稳的师傅，给气成这样。
　　可见这件事的难度，到底如何了！
　　幸好他们三个打架还行，语文和数学这两种知识方面，反而一点也不渊博，要不然现在也得跟着师傅唐玄奘，一起受罪！
　　从辅导功课和家庭作业开始，才仅仅过了十多天而已，堂堂大唐高僧，文武全才，心灵亦如明镜台的唐玄奘，就被气成这幅模样！
　　而距离春耕，还有两个多月呢！
　　孙悟空三人，实在难以想象，后面的这些日子，他们师傅唐玄奘该怎么度过？
　　算了，不想了，反正他们三个也帮不上什么忙，还是安心在这里打麻将，摸鱼摆烂算了！
　　想到这里，对唐玄奘遭遇心有不忍的孙悟空三人，当即收回神念，专修享受打麻将的快乐！
　　只要他们不去关注师傅，那对他们而言，师傅遭受的精神上的痛苦就不存在，仍在兢兢业业的辅导功课和家庭作业！
　　果然，孙悟空仨人是懂该如何自我安慰的！
　　时间一天天的过去，唐玄奘一直重复在‘马什么梅’和“三五三十五”的魔怔之中，完全出不来！
　　眼中春耕的时间，已经过去了大半，他的辅导任务却不断卡壳，唐玄奘的心情也逐渐暴躁起来！
　　到最后，他甚至生出了一瞬间的杀心，浓郁的怨气直冲云霄，让诸多吃瓜看戏的三界强者，都震惊不已！
　　因为他们实在难以想象，以唐玄奘的佛法修为，为何会生出杀心，为何会生出这般浓郁的怨念！
　　在他们的视角中，不就是辅导一帮小孩子的家庭作业吗？没必要如此吧？！
　　对此，叶青表示他们是站着说话不腰疼！
　　在暗中吃瓜看戏的人，是永远无法体会唐玄奘这个‘辅导老师’的心情的！
　　叶青前世在网上看到有人说，不写作业父慈子孝或母慈子孝，一写作业全家鸡飞狗跳
　　辅导家庭作业，对家长而言完全是一种折磨，尤其是自家孩子并不是那么聪明的话，别说是家长了，唐僧来了都得起杀心！
　　如今，叶青有幸来到了西游大世界，便专门安排了这一劫难。
　　他想要试试，让唐玄奘去辅导熊孩子的家庭作业，是不是真的会起杀心？！
　　现在，见到对方生出怨念和杀心的这一幕，叶青不由得在心中暗赞，网友们真是大才啊，连这件事都能猜到！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第727章 作业难结束，武道天碑成！（3/3）
     　　看着怨念满满，杀气四溢的唐玄奘，叶青觉得自己有必要将对方引回正途！
　　要不然，真的将唐玄奘给玩废了，倒霉的不只是佛门，还有他自己！
　　于是，当即来到对方面前，一脸关心的问道：“高僧，你怎么了？”
　　“为什么看起来，这般憔悴？”.
　　“莫非是这群熊孩子，不好好听从高僧的辅导，给高僧你添乱了？”
　　“高僧放心，本寨主这就教训教训他们，给他们一个完整的童年！”
　　说完，便气势汹汹的，朝着不远处的小屁孩们走去！
　　唐玄奘先是一愣，然后伸手想要阻止：“不是，寨主等一等，他们没……”
　　可惜，他的话还没有说完，叶青便已经抓过一个平日里最调皮小胖子，开始了狠揍。
　　用戒尺狠狠打他的小屁股，给他来了一顿竹笋炒肉，顿时就将这小胖子打的哇哇大哭！
　　其他小孩子见了，尖叫一声后，立刻害怕的四散逃走！
　　叶青冷笑一声：“来人，这群小屁孩竟敢给东土大唐来的高僧添乱！”
　　“将他们全部抓起来，给本寨主狠狠的打屁股，给他们一个深刻的教训！”
　　“是，寨主！”
　　诸多‘寨民’应了一声后，立刻以最快的速度，将所有的小孩抓住，然后脱下裤子就打！
　　下一刻，一阵阵撕心裂肺的哭喊之声，在盘丝寨里面回荡。
　　不知道的人，还以为这寨子里，发生了什么悲剧的事情呢！
　　见到这一个个熊孩子的‘惨状’，唐玄奘心中的怨气和杀气，顿时消散于无形之中，转而变成了不忍！
　　终于，他忍不住高喝道：“住手！”
　　叶青和众人当即配合的停下来，问道：“高僧，怎么了？”
　　唐玄奘双手合十：“阿弥陀佛，寨主，念在他们是初犯，还请饶恕他们这一次吧！”
　　“贫僧保证，一定会教导好他们的！”
　　叶青回道：“也罢！”
　　“既然高僧帮你们求情，本寨主便饶恕你们一回！”
　　“如果你们敢再调皮，不听高僧教导，本寨主定然不会轻饶你们的，会将你们的屁股打开花，知道了吗？！”
　　一众小屁孩，捂着自己的屁股，泪眼汪汪的回道：“我们知道了寨主！”
　　“好了，高僧你现在可以继续教导他们了，有事需要帮忙的话，随时都可以来喊本寨主！”
　　说完这句话，叶青便带着寨民们径直离去，将这里留给唐玄奘和诸多需要安慰的小屁孩们！
　　或许是叶青这位寨主的余威还在，唐玄奘很快就将小屁孩们给哄笑了，开始了新一轮的辅导！
　　不知道是不是害怕自己的屁股被打开花，小孩子们都学的很认真！
　　唐玄奘发现这一次的辅导效果，比之前任何一次都要好！
　　就是不知道，这种良好的情况，能持续多久？
　　时间一天天的过去！
　　不知不觉间，盘丝寨耗费三个月时间的春耕便已经结束了！
　　很显然，前期辅导不利的唐玄奘，在后面这不到一个月的时间，肯定是没办法完成他的辅导大业的，只能留下来继续辅导！
　　一转眼，又是三个月过去了，在叶青的暗中放水下，唐玄奘终于完成了辅导大业，度过了此次劫难！
　　之前在白虎岭布置的劫难，便已经是超额完成了，这次劫难不管布置的怎么样，叶青都有把握再次获得SSS级评价！
　　而他在这盘丝岭布置的劫难，主要便是想要验证前世沙雕网友们的猜想，看看唐玄奘辅导熊孩子功课，是不是真的会被气的起杀心！
　　现在，猜想得到验证，也就没必要继续为难唐玄奘了，在对方没有察觉的情况下，适当的放点水，让对方通过这处劫难，才是最好的选择！
　　如此，叶青才能将时间和精力，放在炼制三座武道天碑上面！
　　上次和这次，两次劫难加起来，耗费了一年半的时间，放在内天地里便是三百年。
　　若是不浪费这三百年的话，三座顶尖后天至宝级的武道天碑，恐怕已经快要炼制成功了！
　　所以，在唐玄奘通过考验，离开盘丝寨后，叶青第一时间，便离开了通天之路，返回南瞻部洲的大秦咸阳城闭关！
　　至于那些个小屁孩，则由上百位大秦修士，给带回大秦，还给他们各自的家庭，并兑现当初带走他们时的承诺！
　　时光飞逝！
　　外界五年后，在内天地又待了千年时间的叶青，带着三座炼制成功的武道天碑，终于出关了！
　　这三座武道天碑，都是拥有五十条后天禁制的顶尖后天至宝，极为坚固，非混元圣人级的力量不可破！
　　为了以防万一，叶青也不想等到最后一刻，才将三座武道天碑传出去！
　　所以，他在出关之后，便直接找到嬴政，将其中一座武道天碑交给对方！
　　有此天碑在，大秦的武道，必将比以前更加的繁荣昌盛！
　　因为这座武道天碑，不仅蕴含了海量的武道功法，还能消耗能量，直接推演武道功法，从一阶后天到九阶仙圣初期，都可以推演！
　　武道天碑的推演功能，乃是叶青突发奇想，在炼制此天碑时，加入了菩提古树、悟道古茶树这两种极品先天灵根的枝干和树叶，才诞生出来的！
　　当然，天碑的推演效率，肯定跟叶青本人没法比，推演同一品级的功法，消耗的时间，至少是叶青的上百倍！
　　好在就算需要的时间再长，也终归是一个不可多得的功能，是那些不擅长推演功法，或需要自创功法的武者的福音！
　　而且，也只有大秦的这座武道天碑，才有推演功能。
　　叶青派出分身，给大唐李世民和火云洞三皇五帝，送去的武道天碑就没这个功能了！
　　这也算是叶青给予大秦的特殊好处了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第728章 西游量劫终过，滔天的功德气运！（1/3）
     　　除了给大秦一个可推演功法的特殊武道天碑外，叶青还专门将自己内天地中的所有先天灵根，都取了一截富有生机的枝干，传给了嬴政！
　　他之所以这样做，有照顾大秦的原因，但更多还是希望能获得海量先天功德！
　　在这之前，他能稳定获得先天功德的渠道只有一个，那就是他的三个内世界中的修士。
　　只要能突破八阶仙王境界，就能获得开辟内天地之法。
　　从而在漫长的时间里，吸取到足够的能量，帮助内天地成长壮大，打破无形壁垒，接壤苍茫混沌，获得先天功德！.
　　至于巫族那边的渠道，因为时间太短，他们没有三个内世界的两百倍时间加速效果的辅助。
　　暂时也就只有诸多祖巫和顶尖大巫，才将内天地培养到接壤苍茫混沌，获得先天功的程度！
　　没办法，巫族专门用来培养内天地的资源有限，肯定是优先供应族内的顶级强者！
　　普通的族人只能苦哈哈的，通过吸收天地元气，一点点壮大内天地！
　　所以，叶青想要从巫族手里，大规模获得反馈给他的先天功德，肯定需要很长一段时间才行！
　　除了巫族的渠道，他还可以从大秦这边，获得先天功德！
　　因为，当初他早就将开辟内天地的法门，传给了嬴政和一部分大秦强者。
　　有大秦国运的约束，嬴政在考察了大秦每一位仙王和大罗金仙后，便也将内天地之法，传给他们！
　　并让他们发下誓言，等内天地接壤苍茫混沌，获取先天功德后，要分出一成，由嬴政自己转交给叶青！
　　只是跟巫族的渠道一眼，叶青想从大秦的渠道获得先天功德，也需要很长时间！
　　所以，他才会将这些先天灵根的枝干，交给嬴政，让其栽种到自己的内天地之中，早点帮内天地打破桎梏，获得先天功德！
　　然后，嬴政可以视情况，将这些先天灵根的枝干，借给大秦其他强者使用！
　　如此一来，叶青从大秦渠道获得先天功德的时间，应该远远早于巫族那边的！
　　唯一的不同时，巫族渠道的先天功德，是由冥冥之中的大道规则，自动分配一成，送入叶青的内天地中！
　　而大秦渠道的先天功德，则由大秦修士主动献上！
　　当然了，叶青离开此方副本世界后，先有嬴政保管，等他以后能够在此界，面对道祖鸿钧也可以自保后，便返回一趟，收走这些先天功德！
　　言归正传，将大秦的一切，交接和安排完毕之后，叶青便跟嬴政告别了！
　　如今西游取经队伍，距离灵山已经不远，估摸着最多还有两三年的时间，就能取得真经！
　　他也没必要一直待在大秦，打算趁着最后这点时间，好好的逛一逛三界。
　　欣赏各地美好风景，感受一番的风土人情，也不忘来这西游大世界走一趟！
　　时间飞速的流逝，很快就来到了三年后！
　　这一天，历经了九九八十一难，成功在灵山取得真经的唐玄奘，带着几个徒弟，向着北俱芦洲的大唐飞去！
　　当他们返回大唐长安城皇宫，见到李世民的那一刻，天地之间陡然响起了无形的大道轰鸣之声，瞬间便引起所有大罗级以上的强者的主意！
　　只见那一条由无尽因果、气运和煞气，凝聚而成的通天之路，猛然和大地分离，重新显化在虚空之中，并恢复到了原本的长度！
　　下一刻，这条通天之路绽放出耀眼的金光，轰然碎裂，化为滚滚的功德和气运，在虚空中凝聚出一条功德长河跟气运长河，几乎贯穿了整个三界！
　　其数量之浩大，实为罕见，若是全部集中起来，差不多可以让三个普通人，立地证道混元圣人境界！
　　由此可见，这笔功德气运的数量，到底有多少了！
　　只能说，不愧是消耗了一个量劫期间，凝聚的所有煞气，还吸收了天地间几乎所有强者的绝大部分因果气运，才转化出的功德气运！
　　可惜，这笔功德气运乃是属于在通天之路上，出力的所有人，是不可能集中使用的，自然也就无法诞生出混元圣人！
　　只见那两条功德洪流和气运洪流，先是分出了七成，朝着佛门诸佛飞去！
　　剩下的三成，平均分为了三份，一份飞向天庭众仙，一份属于叶青等在通天之路上布置劫难的人。
　　最后一份，则是属于所有为铸就通天之路，贡献出因果、气运的强者！
　　毫无疑问，这次收获最大的，当属佛门势力。
　　即便佛门需要将其中一半的功德气运，用来偿还天道的债务，剩下的一半，也足以让佛门大兴了。
　　毕竟三成半的功德气运，是能够诞生一个混元圣人的啊！
　　收获第二的，肯定是天庭势力了！
　　在下一个时代，除了佛门大兴，天庭不仅会迅速恢复被大秦击败的元气，还会变得更加昌盛！
　　幸好大秦的实力增长也不慢，拥有上万个大罗级强者，还拉拢了龙族、凤凰族、雷泽等强者。
　　并跟麒麟族、白虎族和玄武族，初步建立了友好关系，距离拉拢他们成为大秦图腾，应不会太远！
　　所以，即便天庭和佛门，在万年之后，真的想要再次对大秦动手，嬴政也丝毫不怕！
　　收获第三的，并非什么势力，而是武祖叶青个人了！
　　谁让他布置的两次劫难，太过惊艳，拦住了取经队伍太长的时间，还接连让唐玄奘心态破防呢！
　　当属于叶青的所有功德气运，灌注到到他体内时，他大概估算了一番，其数量竟比当初孔子立下儒家时，获得的功德气运都还要多一些！
　　足以让一个普通人，立地突破到准圣十一重天初期境界！
　　由此可见，叶青在通天之路布置的两次劫难，给他反馈回了多大的好处！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第729章 副本空间的地位提升？延期返回？！（2/3）
     　　可惜，这些功德都只是西游大世界的天道，凝聚转化出的后天功德。
　　虽然也是妙用无穷，但限制太多，叶青是不可能吸收炼化，用来提升修为的，换成先天功德还差不多！
　　当然，真要是先天功德，他可舍不得用来提升修为！
　　用其他资源就可以提升修为，何必用珍贵无比的先天功德呢？！
　　除非是碰到了十分坚固的瓶颈，需要叶青耗费漫长的时间精力，才能打破的那种。
　　他才会考虑，利用先天功德来迅速打破此瓶颈，完成修为和实力的突破！.
　　跟叶青的收获比起来，佛门、天庭之外的势力和强者的收获，就要逊色许多了，叶青自己也懒得去关注！
　　他的注意力，都转移到了自己的副本面板上！
　　因为在刚刚量劫结束，天道凝聚和转化出功德气运的时候，他便感应到自己的副本面板，收到了来自副本空间的信息！
　　只是那个时候，他都在关注西游量劫的功德、气运，到底有多少上面，并没有理会！
　　现在，可以去看一看了！
　　随着叶青念头一定，副本面板上的所有信息，都出现在他的脑海中！
　　个人信息啥的，直接略过，叶青的目光看向了多出来的一条信息！
　　“尊敬的八阶开拓者青帝，检测到你已经成功完成了副本基础任务、中级任务、高级任务、中级任务，是否在一天后，返回副本空间？”
　　“选择‘是’，一天之后，开拓者立即返回！”
　　“选择‘否’，开拓者可在当前副本世界继续停留，但时间最多只有一个月！”
　　“一个月之后，无论开拓者愿不愿意，都将被强制返回副本空间！”
　　“同时，在这一个月期间，开拓者可随时选择返回副本空间，但需要等待一分钟，激活传送光柱！”
　　“注：如若不做选择，将默认暂时不返回。”
　　仔细看完了来自副本空间发来的消息，叶青心中也是感叹不已！
　　果然，修为高了，地位自然也就高了！
　　在进入此方副本世界之前，他的修为只有七阶，并未突破八阶，并未得到副本空间的重视！
　　在上一个副本世界中，即便完成了所有的副本任务，也都是在最后一个小时的事后，副本空间才发出提醒！
　　且到了时间后，必须立刻返回，不得拖延！
　　而现在，他的修为不但突破八阶仙王，还达到了八阶仙王后期，堪比此界的仙道准圣！
　　这样的修为，对副本空间而言，已经不是可以随意舍去的小喽啰了，是值得培养的天骄！
　　于是，副本空间提前一天就发来提醒，算是给他留下了处理此界事情的时间！
　　不过，一天的时间，可能只有少部分开拓者才能处理好此界事宜，大部分的开拓者怕是处理不干净！
　　因此，副本空间还非常贴心的留下了一个月的停留期，几乎所有的开拓者，应该都能处理好此界事情，可以放心离去的！
　　从这件事就能看出，自己如今在副本空间中的地位，大有提升！
　　或许，这次返回副本空间后，就能接触到来自别的世界的开拓者了！
　　没错，就是其他世界的开拓者！
　　之前叶青在副本空间逛过，里面都是来自蓝星的开拓者，并没有其他星球，甚至是其他世界的开拓者！
　　如果是其他人，可能会认为没有蓝星之外的开拓者！
　　但已经知道蓝星副本神殿和开拓者文明来历的叶青，明白这世界有其他星球、其他世界的开拓者。
　　只是蓝星的开拓者文明程度较低，顶级强者的修为不够、数量不够，所以接触不到其他的开拓者文明！
　　举个简单的例子，以前的蓝星开拓者文明，可能还处于‘新手村’！
　　现在，叶青突破到八阶仙王后期，发现自己已经在获得副本空间的一定程度的重视。
　　这才猜测自己应该有资格离开‘新手村’，去跟别的开拓者文明接触了！
　　当然，具体怎么样，还得等他返回副本空间再说！
　　此时此刻，面对副本空间的提醒和询问，叶青果断的选择了‘否’！
　　倒不是他有什么事情没办完，而是他知道了一件事！
　　那就是在量劫结束之后的一段时间里，万道规则和万道法则会变得十分清晰，非常有利于修士的参悟，从而获得巨大的好处。
　　这也是算是天道，给三界芸芸众生，度过量劫之后的一点福利和纪元！
　　此消息乃是他派往火云洞，送出武道天碑的分身，从三皇五帝口中得知，算是一点小回报！
　　叶青原本以为自己没机会了，哪知道副本空间竟可以让自己延期返回！
　　虽然一个月的时间比较短暂，但他的悟性逆天啊，参悟此界万道规则和万道法则的效果，要远远超过此界除道祖鸿钧之外的任何人！
　　等一个月期满，返回副本空间时，他也定然可以获得远超其他人的庞大收获！
　　因此，叶青选择延期返回后，便开始耐心等待！
　　不只是他，三界中，但凡消息灵通一点的修士，都在耐心等待此机会。
　　只有那些不知道此事的强者，才仍旧在关注唐玄奘，在长安城内，传播大成佛法的事情！
　　随着时间的流逝，虚空中的万道规则和万道法则，果然逐渐变得清晰起来！
　　不过短短半天的时间，就已经清晰到了极限。
　　叶青发现他甚至可以直接照抄，即将西游大世界的万道规则和万道法则的凝聚和构造方式，直接复制到自己的三个内世界中。
　　如此，可以省去三个内世界大量的演化时间，加速自身成长！
　　知道这一点后，叶青果断当起了搬运工。
　　一边依靠混沌神通悟性逆天，感应虚空中显化出的万道规则和法则，一边改变自己内天地的万道规则、法则的凝聚和构造方式！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第730章 三界异变！魔祖罗睺归来！（3/3）
     　　不只是内天地，还有花仙界和幽冥地界的万道规则、法则的，凝聚和构造方式，叶青也在分心一起改变！
　　没办法，他的三个内世界，乃是三界结构！
　　而西游大世界同样是三界结果！
　　双方之间的万道规则和法则，实在是太契合了，自然是将内天地、花仙界和幽冥地界一起改变，获得的好处才会最大！
　　果然，随着三个内世界的万道规则和法则不断的变换结构方式，复制出新的规则和法则内容！
　　三个内世界的天地胎膜，都开始了新一轮的扩张。
　　其速度，乃是平日里正常扩张速度的成百上千倍！.
　　所以，也是一丁点的时间，都不肯浪费，心无旁骛的在帮助三个内世界，照抄西游大世界的三界万道规则和法则！
　　……
　　一个月的时间，一晃而过！
　　这一天，已经是叶青能在西游大世界停留的最后一天了！
　　而且，距离返回副本空间的时间，甚至只剩下最后一个小时！
　　看着虚空中仍旧清晰无比的万道规则和法则，叶青不由得暗自叹息。
　　根据当初三皇五帝所言，天地间的万道规则和法则清晰显化的时间，会持续十年之久！
　　可惜，他却是待不了那么长的时间！
　　要不然，他能获得的好处，可就太大了！
　　尽管如此，在这一个月期间，他获得的好处，也着实不低！
　　主要是外界一个月，三个内世界变过去了两百个月，差不多接近十七年的时间，不知道从西游大世界的三界，复制了多少万道规则和法则！
　　原本，叶青的三个内世界，只是刚刚突破中千世界不久，属于初级中千世界！
　　哪怕是最大的内天地，在完整版的周天星斗大阵的辅助下，也才成长到方圆三千亿里大小！
　　但现在，不过短短十七年，竟已暴涨到了方圆九千五百亿里大小。
　　花仙界和幽冥地界，也齐齐超过了方圆九千亿里！
　　而方圆万亿里，便是中级中千世界级别，可见他的三个内世界，距离突破一小级，已然不远了！
　　再加上太清复制粘贴的万道规则和法则，并未被三个内世界全部消化！
　　等它们消化后，必定可以让自身超过方圆万亿里大小，迈入中级中千世界层次，这不知道为叶青节省了多少时间！
　　倘若他真的能在此界，待满这十年福利时间的话，获得的好处，就是现在的上百倍。
　　足以将三界内世界，提升到高级，甚至是巅峰级中千世界的层次！
　　可惜，这么好的机会，只能错过了！
　　好在副本空间的机会也不少，只要他有足够的副本积分，完全可以在更短的时间里，将三个内世界的品级提升的更高。
　　甚至突破成为大千世界，也不是不可能！
　　摇摇头，将此想法掐灭之后，叶青便继续全心全意的当他的‘搬运工’！
　　就算时间还剩下一个小时，也不能浪费呢！
　　忽然，天地间异变陡生。
　　一股恐怖无比的负面属性的能量，从佛门总部须弥山地底，喷涌而出，直冲天际，并向着四周，席卷而去！
　　在这股能量的冲击下，先前还十分清晰的万道规则和万道法则，不断颤动，只坚持了数息时间，就重新隐匿起来，难以感应！
　　发现到这一点后，三界诸强的心中，都冒出了一股怒火，脾气暴躁一些的，更是破口大骂！
　　就好像一个火气很大，正在享受快乐的男人，突然发现身下的妹子消失了，哪个男人能受得了？
　　于是，包括叶青在内，三界诸强都开始寻找让万道规则和法则消失的原因！
　　这个时候，大家才终于注意到从须弥山地底，冒出了这一股恐怖负面属性的能量。
　　绝大部分人都是一脸茫然和懵逼，不知道一片祥和的须弥山地底，怎么会有这种能量？
　　唯有少部分从龙凤麒麟三族争霸时代，活下来的老古董，像是想起了什么一样，面色骤变。
　　骇然道：“那是魔气？是修炼魔道生出的魔气？！”
　　“魔道的魔祖罗睺，不是早就陨落了吗？世间怎么还有这么多，这么浓郁的魔气存在？”
　　“而且，这么多的默契，为何会从须弥山地底冒出来？”
　　由于这些老古董们，没有隐瞒的意思。
　　他们的话，在短短片刻时间里，就已经传遍三界，被诸强知道！
　　对于龙、凤、麒麟三族争霸之后的时代，诞生的修士而言，绝大部分都没有听说过魔祖罗睺，但叶青并不在这个行列！
　　据他前世的记忆所知，魔祖罗睺那可是算计了龙凤麒麟三族，能跟道祖鸿钧争锋，甚至一度压着道祖打的强者！
　　诛仙剑阵便是魔祖罗睺所创，在三族大战时，展露出恐怖无匹的威力！
　　诸多老古董也纷纷叙说当年就事，道祖鸿钧是邀请了一大批的强者，联手才破了诛仙剑阵，斩杀了罗睺！
　　就这还付出了巨大的代价，只剩下道祖鸿钧一人活着，就连曾经的西方大地的祖脉，都被打碎了！
　　虽然这里面多多少少有点问题，但也足以说明魔祖罗睺的强大了！
　　可现在，魔道之气席卷三界，表现的十分强势，只能说明一个问题，那就是魔祖罗睺，或许并没有彻底陨落！
　　一时间，诸多老古董仿佛回忆起了当初，被魔祖罗睺和诛仙剑阵，所威慑的恐惧情绪！
　　而其余大部分强者，也似乎被这种恐惧的情绪感染，心里也变得惶恐起来！
　　忽然，席卷三界的浓郁魔气，开始朝着某一处汇聚，不过眨眼之间，就形成了一道通天彻地的虚影，仰天长啸！
　　“鸿钧小儿，吾罗睺回来了！”
　　此声音，响彻虚空，震动天地，在整个三界回荡，引得三界众生惶恐，无数生灵惴惴不安！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第731章 道消魔涨！西游量劫的真正目的！（1/3）
     　　看着天地间那一尊巨大的魔祖罗睺的虚影，整个三界众生，绝大部分人的身体，都在本能的颤抖，仿佛有什么大恐怖正在注视着他们！
　　唯有那些仙道准圣境界以上的强者，才感觉稍微好一点，但心中也是生出了无穷的危机，让诸强骇然不已！
　　要知道，此事的魔祖罗睺，不过只是一道虚影罢了，而且还抬头望天，注意力根本没有放在三界诸强身上！
　　他们顶多是遭受了一点点的余威而已，结果就事这幅样子！
　　那魔祖罗睺的本尊，到底有多强？怕不是已经超越了天道诸圣，能够道祖鸿钧比肩？
　　若是三界诸强直面魔祖罗睺的本尊，岂不是会被对方的威压给彻底压制，动都动弹不了？！
　　道祖啊，你赶快现身吧，你再不出现的话，从须弥山地底涌出的魔气，就要席卷整个三界，魔祖罗睺的虚影，就要彻底凝实了！
　　到时候，三界怕不是就要完蛋了！.
　　或许是在冥冥之中，听到三界众修士心中的呐喊！
　　便见虚空中响起了阵阵仙音梵唱，浩浩荡荡的紫气，从天而降，遮盖了大半个天际，将弥漫的魔气给一点点的逼退！
　　下一刻，一股紫气涌动，凝聚出了一道仙风道骨的巨大身影，和魔祖罗睺的虚影，隔空相对！
　　见到此身影，三界之中的绝大部分强者，都是露出了喜色，满是兴奋的冲着对方行礼道：“吾等拜见道祖！恭祝道祖圣安！”
　　没错，来到正是传说中的道祖鸿钧！
　　看着受到大部分诸强朝拜的道祖，魔祖罗睺露出不屑之色：“鸿钧，看不出来嘛，你这样的伪君子，在三界居然也能如此受欢迎？”
　　“若是让他们知道，你当初故意坑害乾坤、阴阳、造化、山河等人，以诸多盟友的性命，来破本座的诛仙剑阵，铸就你鸿钧的威名。”
　　“事后你还将乾坤等人的本命至宝，给全部搜刮干净！”
　　“这些朝拜你的人，心中会怎么想？”
　　此话一出，三界诸强心中大惊，全都一脸不可思议的看向道祖鸿钧，希望他能给出解释，最好是直接否认！
　　因为大家实在不想，在自己心目中形象正面、高大，为三界众生传道的道祖，变成一个坑害盟友的小人！
　　不曾想道祖鸿钧，并没有反驳：“本座并不否认当初所做之事！”
　　“本座只想说，大道之争，无关对错，只有胜负！”
　　“当初，本座和诸位道友，中了你的圈套，被困在诛仙剑阵之中，无法脱困！”
　　“若是不想办法破阵的话，我们所有人都会死在你罗睺的手里！”
　　“本座无奈，只能略施小计，让诸位道友，甘愿以性命为代价，帮本座破了你的诛仙剑阵，让你遭受了反噬，最终死在本座手里！”
　　“如果当初不是几位道友的牺牲，那牺牲的就是本座自己了！”
　　“换做任何人在本座的位置，也希望自己能活下来，将你斩杀，证道混元吧！”
　　魔祖罗睺闻言，哈哈大笑：“鸿钧小儿，你果然是能言善辩，难怪可以教出舌战莲花的接引和准提两人！”
　　“但有句话，吾很是认同，大道之争，无关对错，只有胜负！”
　　“面对当时唯一的证道机会，自然是什么手段都可以用出来！”
　　道祖鸿钧不置可否，反而问道：“罗睺道友，既然当初你自爆肉身，以元神演化魔道，开辟魔界，侥幸留下真灵，逃的一命！”
　　“那就该好好的待在魔界，为何要进入三界，还释放这么多魔气，想要侵染三界？”
　　“为什么？！”
　　罗睺嗤笑一声：“鸿钧，还记得吾自爆前，发下的那句誓言嘛？”
　　“待到道消魔涨之时，便是吾罗睺重归三界之日！”
　　“这可是得到了冥冥之中的，一缕大道规则所承认的誓言！”
　　“可自吾演化魔道，开辟魔界之后，魔界和三界的空间节点，就被你联合天道，死死的封印住了，不让吾和魔界连通三界！”
　　“以前也就罢了，可封神大战，你们玄门内部势力大战，彻底打碎了洪荒大地，亲手葬送了玄门道涨的大好形势，让玄门逐渐道消！”
　　“既然你玄门道消，那就该吾魔道魔涨了！”
　　“你以为，你和天道不亲自阻止吾罗睺和魔界回归，选择扶持佛门崛起，背弃玄门，定下佛门大兴之势。”
　　“还为此策划了西游量劫，汇聚浩大的气运和功德，就能强行封印住须弥山下的魔界入口空间节点吗？”
　　“吾告诉你，不可能！”
　　“你们拦不住吾和魔界归来的！”
　　“三界接下来的时代，将由吾罗睺执掌，吾之魔道也将取代你的仙道，成为三界的正统大道！”
　　听到这一番话，三界诸强大惊失色。
　　西游大世界作为顶尖的大千世界，不仅孕育出一些大千级别玄界，如三十三天界、幽冥世界。
　　还演化出了三千中千世界，每个中千世界则演化三千小千世界，每个小千世界，又包含大量小千级别之下的世界，被称为恒沙世界！
　　以往，三界诸强的一缕念头，神游天地，就会进入这些恒沙世界、小千世界乃至中千世界，凝聚出化身历练！
　　大部分人都听过道消魔涨，魔消道涨的话，但都只是以为，是该世界正、魔两道说出的话！
　　现在他们才知道，原来这是魔祖罗睺发下的大道誓言，指的是三界大天地的仙道和魔道！
　　除此之外，大家也终于明白，佛门为什么要脱离玄门？道祖鸿钧为什么不清理门户？
　　天道为什么要扶持佛门，定下佛门大兴的大势？还发动了西游量劫？
　　原来这一切的目的，都是天道和道祖鸿钧，为了镇压佛门老巢须弥山地底的魔界通道，不让魔道和魔祖罗睺回归三界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第732章 叶青的猜测！天道六圣现身！（2/3）
     　　只可惜，不管道祖鸿钧和天道，做了再多的努力，却还是阻挡不了魔道和魔祖罗睺的回归三界之势！
　　要不然的话，魔气是不可能在眼下这个时候，进入三界的！
　　须知西游量劫才刚刚结束一个月，正式佛门获得了海量功德气运的鼎盛之后，正常情况下，是可以镇压住魔界通道，不让魔气渗透出来的！
　　即便未来，佛门此次获得的功德气运被消耗，却也培养了大量的佛门强者。
　　他们的个人气运汇聚起来，不会比此次量劫所获少，仍旧可以镇压魔界通道！
　　可偏偏，魔气就是在这个时候，渗透到三界中来，魔祖罗睺的神念化身，也跟着魔气一起进来！
　　这足以证明，魔道和魔祖罗睺回归之势，怕是无法抵挡啊！
　　哪怕道祖鸿钧、天道六圣，再加上执掌地道的后土娘娘，一起发力，恐怕也起不到太大的作用。
　　顶多只能将魔道和罗睺回归的时间，延后一些罢了！.
　　对于此推论，不只是三界诸强这么认为，就连叶青这个知道剧情的人，也这么认为！
　　但有一点，叶青却不是很理解！
　　结合前世西游记后传的记忆，那位差点颠覆整个三界的无天，应该就是魔界之人，代表着魔界对三界的入侵！
　　因为他的法宝元神黑莲的原型，就是魔祖罗睺手中的法宝十二品灭世黑莲！
　　可问题是，魔界入侵，魔道回归三界，不应该在这个时候啊！
　　要知道无天出现在三界的时代，乃是西游量劫结束的几百年之后了！
　　而且也只有无天出现，没有魔祖罗睺出现！
　　这足以证明，眼下的西游大世界，恐怕是发生了什么不为人知的变故啊！
　　如果叶青一直停留在此界，或者要在此界停留很长一段时间，他应该会想办法弄清楚里面的缘由。
　　免得波及到此界的武道，以及波及大秦和巫族的强者，让他未来无法获取大量先天功德！
　　可惜，他在此界停留的时间，快要到了，即将返回副本空间，弄不弄清楚缘由，他都无法插手其中！
　　所以，叶青只好放下探究的心思，趁着最后这点时间，努力的隐藏自己的气息，以及安心的吃瓜看戏！
　　只见魔祖罗睺，在大肆宣告自己和魔道，归来之势，势不可挡，引发三界众生惶恐之后，道祖鸿钧终于有了动作！
　　“罗睺道友，如今合该佛门大兴，可不算道消魔涨！”
　　“你和魔道想要重归三界，执掌这个时代，还得问本座答不答应！”
　　“天道六圣何在？速速辅佐天道，掌控万道规则和法则，跟本座一起，重新封印魔界，让其永远不现世！”
　　随着道祖鸿钧一声暴喝，便见虚空陡然出现了六条大裂缝！
　　下一刻，太清圣人、玉清圣人、上清圣人、女娲娘娘、接引道人、准提道人这天道六圣的圣人真身，齐齐踏步而出，出现在三界之中！
　　这也是自封神大战，被道祖禁足苍茫混沌之后，六圣真身第一次进入三界！
　　感觉到三界天地传来的熟悉气息，让六圣都是一阵陶醉，这种回归家乡的感觉，长久在外漂泊的人，是最能够体会的！
　　虽然，他们离开三界才短短几千年的时间，以往游历苍茫混沌时，并非没有离开过更长的时间。
　　但这两者之间的概念，是不一样的！
　　后者离去之后，随时都可以返回，相当于在国内其他城市打工。
　　而前者离去之后，若无天道或道祖鸿钧的命令，不得返回，相当于被骗到了国外控制起来，有家不能回！
　　天道六圣的情况，就是前者！
　　所以，他们此次重返三界，才会如此陶醉！
　　不过对混元圣人而言，就算再陶醉，也只是精神上的满足，他们并没有忘记自己的真正任务！
　　只见天道六圣，当即散发出自身的全部威力，朝着魔祖罗睺的虚影冲撞过去！
　　同时，催动自身掌控的天道权柄，让天地间的万道规则和法则，再次显形，化为一道道金色的锁链，铺天盖地的向罗睺的虚影发起攻击！
　　面对天道六圣的攻击，即便是大名鼎鼎的魔祖罗睺，也不禁皱起了眉头！
　　因为他发现，天道六圣联手之后的攻击并不弱，虽然还远远比不上他，但却也能给他带来一定的威胁了！
　　但问题的关键是，天道六圣背后，还有鸿钧和天道呢，他们现在没有出手，只是在试探自己！
　　一旦试探结束，对自己发起进攻，单靠自己怕是难以抵挡得住啊！
　　看来，多多培养一些混元圣人级的手下，还是有不小作用的！
　　跟天道一侧有六位圣人比起来，自己的魔界才培养出了三位圣人，差的不要太远！
　　尽管劣势明显，但罗睺并未退缩，因为他还有一个恐怖的底牌未曾拿出来！
　　只是那个底牌，伤人伤己，如果有可能的话，他并不想动用！
　　因为一旦动用，他就没有回头的机会了！
　　但要是鸿钧和天道，非要永久封印魔界，不让自己和魔道执掌三界的这个时代的话，那不能回头，就不回头吧！
　　他倒想看看，真到了那个时候，天道和鸿钧会不会后悔今日的所作所为！
　　念及于此，罗睺的神色变得更加冷漠：“尔等六个小辈，不过混元圣人境界，也敢在吾罗睺面前猖狂！”
　　“找死！”
　　话音落下，便漫天的魔气涌动，凝聚出一道道漆黑的锁链，朝四周席卷而去！
　　刹那间，漆黑的魔界规则、法则锁链，跟金色的三界规则、法则锁链就碰撞到了一起！
　　只听一阵阵巨响传出，金色锁链竟被打的节节败退，不断崩灭，让天道六圣面色大变！
　　这一下，他们总算是明白了‘魔祖’这个称谓的含金量，不愧是他们师傅道祖鸿钧的生死大敌，曾经差点统治三界，让魔道取代天道的存在！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第733章 罗睺的决绝！惊现深渊魔气？！（3/3）
     　　“师尊，魔祖罗睺的实力太强，吾等不是对手！”
　　“还请师尊出手相助！”
　　见到天道六圣联手都不敌罗睺，还向自己求救，鸿钧倒也没有太过失望！
　　天道六圣只是混元境界，而罗睺则跟他一样，都是天道境界的强者，双方之间根本就不是同一个级别的强者。
　　他这六个徒儿，若是真的匹敌罗睺，那才是奇怪的事情！
　　“罗睺道友，面对六个小辈，何必这么咄咄逼人？！”
　　“还是让本座来当你的对手吧！”
　　话音落下之后，道祖鸿钧的虚影当即出手，操控万道规则和法则锁链，再度发起了攻击，反过来将罗睺魔道规则、法则锁链，打的节节败退！
　　罗睺面色微变：“鸿钧，不要以为你和天道六圣联手，就能彻底击败吾了！”
　　“魔道何在？杀！”.
　　刹那间，一直巨大的黑色眼睛，浮现在罗睺虚影的背后，绽放出无尽的黑光，配合魔道规则、法则锁链，轰向鸿钧！
　　见到魔道出手，天道自然也不甘示弱，当即释放出毁灭之光，跟魔道、罗睺的攻击碰撞到一起！
　　轰轰轰！
　　一阵阵轰鸣之声响彻天地，一股强烈的冲击波，从交战中心传出，向着四周席卷，所过之处虚空出现了阵阵裂纹！
　　要知道，这只是交战的余波罢了，是两人操控三界和魔界的天地规则、法则，发出的攻击，威力就这般强大，若是两人真正的力量，那该有多强大？
　　难怪两人倒想现在，都只是凝聚出了一道神念化身在战斗，真身并没有出现，想来是担心如今的西游大世界承受不住吧！
　　毕竟，就连当初的封神大战，几位天道圣人交手，都能打碎洪荒大地，有毁灭大世界之势！
　　若是超越混元圣人境界的天道境强者，全力出手，恐怕整个西游大世界，都坚持不了多久，便会轰然碎裂！
　　片刻之后，道祖鸿钧眼看罗睺，还能勉励坚持，担心迟者生变的他，当即沟通天道：“天道，拿出真本事吧！”
　　“你我速速全力出手，破灭罗睺这道神念化身，磨灭魔道渗透进来的力量，并彻底封印魔界通道！”
　　说完便将更多的力量，灌注到神念化身之中，爆发出的力量有了大幅度提升！
　　与此同时，天道也全力爆发，绽放出亿万道光芒，不仅在顷刻间磨灭了涌入三界的默契，还跟鸿钧的力量一起，破灭了魔道之眼的投影。
　　最后，残余的力量，直接将罗睺的神念化身重创！
　　见到这一幕，鸿钧等人也没有留手的打算，当即便再度发起攻击，想要彻底灭杀罗睺的神念化身！
　　罗睺见状，面色大变，知道自己这道神念化身抵挡不住，眼中顿时露出了一抹疯狂和决绝！
　　“天道、鸿钧，道消魔涨，这一量劫本就该是吾魔道执三界的时代了，你们真的不给吾和魔道一点机会吗？！”
　　“既然如此，那就别怪吾了！”
　　“你们不想让吾和魔道好过，那吾和魔道就让你们，让整个三界都不好过！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，罗睺的神念化身，竟主动自爆开来。
　　恐怖的威力，席卷四方，让天道、鸿钧和六圣的力量，都为之一滞！
　　可惜，神念化身始终是神念化身，终究不是本尊，自爆的威力虽强，却也只是跟之前，他和魔道之眼联手的威力相当罢了！
　　在天道、鸿钧和六圣力量的轰击下，最终还是破灭了！
　　尽管如此，鸿钧心中却还是生出了一股不好的预感！
　　作为争夺当初的唯一证道混元机会的生死大敌，鸿钧对罗睺十分了解。
　　他相信，对方刚刚那番话，绝不是无的放矢，肯定是有什么原因，或者隐藏了什么底牌的！
　　所以，没有丝毫的犹豫，鸿钧身形一闪，就来到须弥山上空，开始施展封印之处，加固须弥山地底的魔界入口的封印！
　　同时口中说道：“天道、六圣，速速来帮本座，一起封印魔界入口！”
　　虽然不用明白道祖鸿钧，为何这般急迫，但既然对方强烈要求，天道和六圣也不打算拖延。
　　身形一闪，就来到鸿钧身旁，一起出手，施加封印！
　　瞬息间，一道道强大的封印符文，飞入须弥山地底，不断的加固原本的魔界封印！
　　见到这一幕，三界诸强都暗自松了一口气！
　　正所谓屁股决定脑袋，他们都是属于三界，跟魔界乃是敌对的关系。
　　一旦魔界入侵，魔道和魔祖罗睺执掌三界的话，天道、道祖鸿钧和六圣有着强大的实力，或许还不会有什么事，他们这群人怕是就得遭殃了！
　　好在道祖等人很给力，成功的破灭了魔祖罗睺的阴谋，并加固封印。
　　只待封印完成，三界就没有被魔界入侵的危险了！
　　看着一道道封印符文落下，另一边的叶青，也终于迎来了离开前的最后十个数的倒计时！
　　就在这关键的时候，一道道巨大的轰鸣之声，陡然从须弥山地底传出，顿时便再度吸引了三界诸强和叶青的注意力！
　　循声看去，须弥山地底的魔界封印，竟然出现了密密麻麻的裂痕，向着四周不断蔓延！
　　任凭天道、道祖鸿钧和六圣，怎么加强封印，都阻止不了裂痕的产生！
　　不过短短两息时间，魔界入口处的封印，便再也坚持不住，轰然碎裂！
　　下一刻，浓郁无比的滔天魔气，喷涌而出，将散发出耀眼佛光的须弥山淹没，而后更是向着四周席卷，弥漫天地！
　　这股魔气似乎比先前的魔气，更加霸道，也更具有侵蚀能力，让虚空中的天地元气，都隐隐出现了被侵染同化的迹象。
　　三界之中，无数的最为弱小的那一批生灵，也在魔气的侵蚀下，逐渐失去理智，发生各种异变，成为一个个奇形怪状的怪物！
　　此时的叶青，正一脸骇然的看着须弥山，口中喃喃道：“这是……深渊魔气！”
　　“这个世界怎么会出现深渊魔气呢？”
　　“难道那魔祖罗睺，已经勾结和投靠黑暗深渊世界了吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第734章 离开西游大世界！后手激发，揭秘！（1/3）
     　　叶青催动自身的全部功力，看向须弥山地底的魔界通道，想要看个究竟！.
　　可惜，滚滚的魔气中，还蕴含了大量的深渊魔气，隔绝的他的视线，让他无法探查！
　　再加上此时，来自副本世界的倒计时提醒，已经倒数到‘三’了。
　　他只能无奈的放弃窥探魔界的想法，转而拿出一枚玉简，开始将自己知道的关于深渊魔气和黑暗深渊世界的信息，刻录在里面！
　　并留下了一股力量，等自己离开之后，再激发出来！
　　这也是他能为此界做出的，最后一点贡献了！
　　虽然等玉简自动激发后，他来自域外世界的身份信息，肯定是瞒不住的。
　　以后在很长一段时间里，怕是都不敢返回此界，但问题不大。
　　且不说他作为人的道德底线，不允许他什么都不做，眼睁睁的看着此方大世界，遭遇黑暗深渊世界的入侵时，因不知道敌人底细，而损失惨重。
　　就算他真的什么都不做，光是他送出武道天碑，留下能修炼到九阶仙圣的武道之路，便注定他会被道祖鸿钧和天道关注！
　　在这种情况下，只要他敢返回此方大世界，还是瞒不过天道和鸿钧。
　　到时候，他的身份信息，仍旧会暴露！
　　所以，还不如趁着这个机会，留下有用的信息，向此界表示出善意。
　　这样的话，他在未来的某一天，拥有足够的保命底牌，并返回此界的时候，并不会遭到此界的排斥，和三界诸强的追杀！
　　当叶青留下了玉简信息后，来自副本空间的倒计时提醒，也数到了‘一’！
　　下一刻，伴随着‘零’的倒计时提醒声音响起，他的头顶上空，悄无声息的出现了一道光柱，将其笼罩其中！
　　很快，光柱又悄无声息的消失了！
　　一同消失的，自然也包括叶青这位完成了副本任务的开拓者！
　　正常情况下，在天道和道祖鸿钧，都出现在三界的时候，以他们的修为和实力，是可以感应到叶青在副本空间传送光柱下离去时的空间波动的！
　　但现在，他们将全部的精力，都放在阻挡魔气侵蚀三界，以及试图重新封印魔界通道的事情上。
　　所以，根本就没有发现，在三界中留下了赫赫威名的武祖叶青，已经悄然离开此方大世界了！
　　时间一点点的流逝，很快就来到了十息之后！
　　叶青留下的那枚玉简，突然绽放出耀眼的光芒，形成一道光柱，冲天而起。
　　由于光柱内部，散发出了不比混元层次逊色多少的威势，顿时便惊动了整个三界，吸引了诸强的目光！
　　便连道祖鸿钧和天道六圣，都下意思的分出一缕心神，向着光柱看来！
　　在众目睽睽之下，一道若隐若现的身影，出现在光柱内部。
　　随着光柱不断暗淡，那道身影则飞速变得清晰起来，让三界诸强看见了他的真面目！
　　然后，许多强者，都不由自主的惊呼道：“武祖？！”
　　“不对，这不是武祖本人，只是武祖留下的一具投影化身！”
　　“武祖到底在搞什么鬼，为何会在这么关键的时刻，弄出这么大的动静！”
　　在诸强内心疑惑不已的时候，叶青留下的投影化身，终于开口道：“天道、道祖、后土娘娘、诸圣，以及所有能听到我说话的三界众生！”
　　“当你们看到我这具投影化身的身影，听到投影化身声音的时候，我已经离开了此方大世界！”
　　“是字面意义上的离开！”
　　“因为我并非此界本土中人，而是来自苍茫混沌深处，不知道在什么位置的一座异域大世界的人！”
　　“我来此界，是为了做一些任务！”
　　“等我完成了这些任务之后，本该悄悄的离去，就如我悄悄的降临此方大世界一样！”
　　“但就在我即将离开此界的最后几息时间里，我发现了一件天大的事情，会给整个三界带来巨大灾难的那种大事！”
　　“如果我没有猜错的话，如今的三界，恐怕已经有许许多多的普通万族生灵，被魔气给侵蚀，开始发生异变了吧？”
　　“其实这并非是因为你们想象中的，来自魔界的魔气的原因！”
　　“道祖曾经和罗睺争斗过，应该知道，罗睺的魔气可没有这个能力！”
　　“真正让三界无数普通生灵，发生异变的原因，是因为魔界的魔气中，还夹杂着大量的更加高级的深渊魔气！”
　　“深渊魔气，出自苍茫混沌中一座极为强大和恐怖的世界，黑暗深渊世界！”
　　“这座世界乃是一座以侵略为主的世界，拥有非常多的强者！”
　　“此界和此界的强者，在苍茫混沌中不停的寻找其他大世界，发起进攻，然后吞没整座大世界，化为自身成长壮大的资粮！”
　　“深渊魔气便是独属于黑暗深渊世界的一种天地元气，其性质霸道无比，拥有极为强大的侵蚀能力，几乎不输于混沌灵气。”
　　“只是没有混沌灵气的庞大压力和同化能力罢了！”
　　“据我所知，凡事被深渊魔气侵蚀了身心的生灵，会发生各种异变，成为深渊怪物，也就是属于黑暗深渊世界的生灵！”
　　“如今，从魔界中涌出的深渊魔气，便正在侵蚀三界生灵，改造出深渊怪物！”
　　“还望诸位赶紧想办法阻止，研究室缓解深渊魔气侵蚀的办法！”
　　“别看深渊魔气，现在只是侵蚀和改造三界最弱小的生灵。”
　　“但等它适应了此界的万道规则和法则之后，正常的普通生灵，乃至拥有修为在身的修士，也抵挡不住深渊魔气的侵蚀！”
　　“而且，诸位还要防止有人当内奸，主动被深渊魔气侵蚀，投入黑暗深渊世界的怀抱！”
　　“不要觉得此事不可能发生，有道是防患于未然，若是不提前防备，等发生的时候，可就晚了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第735章 返回副本空间，任务结算！（2/3）
     　　说到这里的时候，叶青稍微停顿了一会，给予三界众生吸收消化的时间！
　　片刻之后，才继续道：“除此之外，还有一件重要的事情！”.
　　“消灭魔界！消灭魔界！还是消灭魔界！”
　　“深渊魔气既然是从魔界中涌出的，要么是魔界勾结了来自黑暗深渊世界的强者，要么已经魔界已经投靠了黑暗深渊世界，被后者占据！”
　　“但不管是哪一种，都能说明一件事，魔界已经没救了！”
　　“因为这么多的深渊魔气，唯有连通黑暗深渊世界，才能释放出来！”
　　“而三界的体量不小，对黑暗深渊世界而言，算是一个可口的美食！”
　　“从魔祖罗睺放出深渊魔气的那一刻，黑暗深渊世界恐怕便已经锁定了此方大世界，正在调兵遣将，准备入侵三界了！”
　　“如果诸位，消灭魔界的速度足够快的话，或许还有机会在空间节点被固化之前，将其封印甚至摧毁”
　　“若是迟了，以后的三界怕是免不了被黑暗深渊世界入侵了！”
　　“我知道你们心中，不一定会完全相信我说的话！”
　　“但你们要明白一件事，原本我可以隐瞒自己的域外之人的来历，可以隐瞒黑暗深渊世界和深渊魔气的事情！”
　　“但我好歹在此界待了一千多年，也在此界获得的了巨大好处，对此界还是报以好感的！”
　　“我也不想眼睁睁的看着此界众生，因为不了解黑暗深渊世界的信息，而在对抗深渊世界和深渊怪物大军的进攻时，蒙受巨大损失！”
　　“所以，才直接暴露身份来历，将深渊世界和深渊魔气的事情告诉你们！”
　　“还请天道、道祖、后土娘娘、诸圣和三界诸强，一定要相信我说的话！”
　　“这是已经离开此界的我，能为此方大世界，做出的唯一贡献了！”
　　“至于我是怎么知道这些信息的，那是因为我的家乡已经被黑暗深渊世界，入侵了百年，我们也算是同病相怜了！”
　　“好了，时间有限，我就不多说了，只能在这里祝愿各位武运隆昌，祝愿三界不会被黑暗深渊世界入侵吧！”
　　“希望有朝一日，我有机会返回此界的话，仍旧可以看到一个美好的三界！”
　　“望大家，珍重！”
　　伴随着话音落下，叶青的投影化身，陡然溃散，化为无数的光点！
　　这些光点在虚空中凝聚出了一座巨大的光屏，上面展露出一段段影响！
　　都是来自叶青自身记忆中，蓝星遭遇黑暗深渊世界，不断入侵的场景。
　　以及他从聊斋大世界镇魔石碑那里，获得的此界被黑暗深渊世界的强者发现并入侵的惨状！
　　见到光屏上显现的一幕幕场景，三界诸强都不禁默然了！
　　虽然那上面的入侵者，最强不过武道七阶，亦或是太乙金仙层次，但给整座世界带来的伤害，却是十分巨大！
　　而且大家都知道，不管是深渊世界勾结魔界也好，还是直接入侵了魔界也好！
　　既然炼魔祖罗睺都已经站在深渊世界一方，足以说明，深渊世界绝对是有道祖、魔祖这个级别的强者，且多半不止一位！
　　否者，深渊世界凭什么能压服魔祖，凭什么敢打三界的主意？
　　念及于此，三界诸强都懂了起来，开始为大战做准备！
　　道祖鸿钧更是真身显化，亲自带着六圣真身，一起进入魔界先看看情况，天道和后土娘娘则站在魔界入口处，随时准备接应！
　　另一边的叶青，并不知道三界的变化。
　　如果他知道三界诸强，已经‘听劝’，即将出征魔界的话，恐怕内心也是十分欣慰，自己的好心并没有被当作驴肝肺！
　　或许是叶青的修为暴涨，极限实力更是堪比混元的缘故。
　　此次乘坐传送阵返回副本空间的途中，他并没有昏迷过去的，等待传送结束后才会清醒，而是一直保持清醒！
　　他惊讶的发现，自己空间传送法阵的通道中，竟待了三天的时间，才成功返回副本空间的任务结算空间！
　　由此可见，蓝星的位置，以及蓝星对应的副本空间的位置，距离西游大世界的位置，肯定都是相当遥远的！
　　如果不借助副本空间的空间传送法阵的话，即便他证道混元，能够苍茫混沌中肉身飞行，恐怕也很难飞到西游大世界之中！
　　看来开拓者的身份不能丢，无论如何也得将蓝星给保住了。
　　如果蓝星失守，副本神殿被毁，他想要返回西游大世界，目前几乎是不可能的事情！
　　除非，他在内天地或者倚天大世界，激活副本神殿！
　　但还是那句话，不到万不得已的情况下，他是不会这么做的！
　　一旦激活副本世界，就代表着开拓者可以在这些世界往来，这并非他所希望的事情。
　　哪怕发生了概率很小，叶青也不想去赌！
　　将此事记在心里后，叶青的目光就放在了面前的光屏上，上面显示出他进入西游大世界后的一副副高光画面！
　　有开辟武道渡创法天劫的画面，有对抗青帝君的画面，有跟后土娘娘做交易，坑佛门的画面，有灭秦之战的画面，有伐天之战的画面……
　　看着这些高光时刻，叶青心中毫无波澜，只想光屏的画面，结算快一些。
　　早点显示出此次获得的副本评价，到底是什么等级？是不是他预料中的SSS级？！
　　如果是的话，那肯定是皆大欢喜；如果不是的话，那就惨了！
　　没办法，他在西游大世界的收获太大了，如果不是SSS级评价的话，就不能全部保留，会被副本空间给收回一部分。
　　到时候，他想要恢复到如今的状态，不知道需要耗费多少时间、精力和副本积分！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第736章 第五次SSS评价！先天不灭灵光！（3/3）
     　　在叶青的焦急等待下，只见他面前的结算光屏上，终于浮现出了一行行‘正在结算’的大字。
　　与此同时，来自副本空间的机械声音，也开始同步播报：“任务完成度结算中……”
　　“副本基础任务：一年之内，创立或加入一方势力，已完成！”.
　　“副本中级任务：百年之内，获得一种天罡神通和一种地煞神通，已完成！”
　　“副本高级任务：千年之内，大闹天宫一次，已完成！”
　　“副本终极任务：参与到西游取经的量劫中，且至少获得一劫难的功德，已完成！”
　　“恭喜你，基础任务、中级任务、高级任务、终极任务全部完成，其中基础任务、中级任务、高级任务、终极任务，都超额完成。”
　　“获得成就：任务王中王！”
　　“获得副本评价：SSS级！”
　　听完机械声音说出的评价，再看光屏上展示出的内容，叶青的脸上终于露出了大喜之色！
　　甚至整个人，都在这只有他一人的结算空间狂笑，实在是太高兴了！
　　果然是SSS级评价，不枉他在西游大世界，将所有人的任务都给超额完成了，尤其是终极任务，更是获得了两劫难的功德气运！
　　而且，他这两劫难，足以抵得上佛门十多个正常的劫难！
　　这要是没有SSS级评价，都对不起他专门阻拦了取经队伍那么长的时间！
　　笑了好一会，叶青终于平复好自己的心情，开始查看自己此次能获得的奖励！
　　这一次，他在西游大世界的副本任务，完成的太好，修为和实力，都获得了跳跃般的提升。
　　也不知道，副本空间给出的奖励，到底是什么？是只比以前几次好上一个档次，还是要超出好几个档次？
　　只听叶青想任务结算光屏看去：“由于你获得3S级最高评价，可获得以下五种奖励！”
　　“一：可保留你在副本世界的全部收获！”
　　“二：一张九阶无敌防御卡（一次性）！”
　　“三：一道先天不灭灵光！”
　　“四：获得一百亿副本积分！”
　　“五：获得副本空间五星权限！”
　　“是否选择领取？
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即选择领取！
　　刹那间，所有的奖励到账，并给出了具体的奖励介绍！
　　第一个奖励，保留副本世界的全部收获，和以前每次获得SSS级评价一样，都是老熟客了！
　　而且，这个奖励也是叶青此次最希望获得的奖励！
　　没办法，谁让他在此次副本世界中，获得的好处实在是太大了呢！
　　修为境界、实力，甚至是功法、神通方面获得的提升，都还好说，哪怕失去了这些，但记忆还在。
　　只需要消耗大量副本积分，就能在空间的时光屋里面闭关，迅速修炼回来！
　　但他在西游大世界里，获得的上万棵先天灵根，以及最为贵重的混沌灵根世界树，要是失去了，损失可就真的太大了！
　　先天灵根在副本商城里还能买到，混沌灵根就完全买不到了，更何况是混沌灵根中的顶尖灵根世界树，堪称是价值无量的东西！
　　就这么说吧，在西游大世界的盘古大神留下的传承记忆中，苍茫混沌一共有四大顶尖的混沌至宝。
　　分别是攻伐无双的开天神斧；防御无妨的三十六品混沌青莲；辅助修行，参悟大道的至宝造化玉。
　　以及蕴含了一方小混沌世界，可以不断演化，成为真正的苍茫混沌的混沌珠！
　　而混沌灵根世界树的价值，却是不比这四大混沌至宝，要差多少！
　　由此可见，世界树到底有多么珍贵！
　　盘古大神当初若是有世界树的话，根本就不会因为撑天，而耗尽体内的最后一丝生命本源，不得不主动身化万物陨落！
　　完全可以撑到开天所得的先天功德降临，在原地满血复活，进而突破修为，提升实力！
　　所以，叶青是万万不想失去上千棵先天灵根，以及唯一的混沌灵根世界树的！
　　还好，在SSS级评价下，他在副本世界获得的一切东西，都得以保留！
　　第二个奖励，从以前的八阶无敌防御卡，升级到了九阶无敌防御卡。
　　意味着叶青可以凭借此卡，抵挡任何九阶强者的攻击，虽然只是一次性的神卡，里面的能量耗尽之后就没了。
　　但能量耗尽之前，他面对任何九阶仙圣强者，都是安全的！
　　第三个奖励，一道先天不灭灵光，这东西可是大名鼎鼎的存在，也是极其珍贵的存在。
　　因为它的作用，是可以让一件后天炼制的法宝，蜕变为先天孕育的法宝，也就是先天灵宝！
　　如果先天不灭灵光足够多的话，甚至可以蜕变为先天至宝！
　　就比如叶青的青帝剑和青帝塔，一攻一防均为拥有五十条后天禁制的顶尖后天至宝！
　　若是吸收了一道先天不灭灵光，就能蜕变为顶尖的极品先天灵宝！
　　若是能吸收十道先天不灭灵根，那便可以蜕变为顶尖的先天至宝！
　　而一件后天至宝，也只是在攻击或防御方面，比肩极品先天灵宝罢了，跟先天至宝根本没得比。
　　叶青有事有一件先天至宝在手，不管是极限战力，还是极限防御力，都能提升到一个新的层次！
　　由此可见，先天不灭灵光的珍贵之处！
　　也不知道，这次获得了五星空间权限之后，副本商城有没有先天不灭灵光出售？要不然，自己就这一道先天不灭灵光，是真不够用啊！
　　第四个奖励，百亿副本积分，放在以前叶青弱小的时候，那肯定是一笔巨款。
　　但对有过100万亿积分的他而言，只能说一句不错，相当于获得了一张真灵契约！
　　第五个奖励，自身的空间权限，从之前的四星，提升到了五星！
　　这让自己在副本商城的折扣力度更大，能买到的好东西，肯定也会更多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第737章 副本空间的变化！开拓者文明融合的空间！（1/2）
     　　（以后更新都放白天，晚上熬不住了！）
　　看完了自己获得的五个奖励后，叶青便不再停留，当即沟通副本印记，离开了结算空间！
　　下一刻，他的身影，就出现在个人专属房间里！
　　此时的他并没有急着返回蓝星，就算再急，也不差这点时间！
　　他准备先去副本商城看看，空间权限提升到五星之后，又新增了什么好东西？是否有此次获得的奖励先天不灭神光？
　　如果真有的话，那他倾家荡产也要购买到足够的先天不灭神光，将自己的两件法宝青帝剑和青帝塔，给晋升为先天至宝！.
　　到时候，以他的修为和实力，催动先天至宝后，即便不施展摩诃秘术加力量法则的二十倍战力提升，应该也能达到混元层次！
　　最关键的是还能长久战斗，毕竟单纯催动先天至宝的压力，比施展二十倍战力提升秘术的压力，要小多了！
　　随着叶青推门而出，整个人便来到了副本空间广场上！
　　出现在他眼前的场景，顿时便让他一愣！
　　因为副本空间广场，赫然比以前大了不知道多少倍。
　　而且，空间广场上的开拓者数量，也远超以前！
　　更关键的是，以往全都是人族开拓者的空间广场，现在居然出现了各种种族。
　　精灵族、天使族、虎人族，狼人族、猿族、狐人族、狮人族、熊人族等等！
　　看起来大部分似乎都是西幻世界的种族，没有什么东方神话故事里的种族。
　　但以叶青的修为，却是可以感应到不是没有东方神话种族，而是东方神话种族的生灵，基本上都已经完全化成了人形。
　　跟真正的人族比起来，外貌上根本没什么区别，唯有气息和生命本源不一样！
　　而那些西幻世界的种族，不管有没有正确的化形功法，在化为人形时，大多都保留了自身种族的一些独特外貌特征！
　　比如天使族的翅膀，狐人族的耳朵、尾巴，熊人族的脑袋……！
　　除了多出各种种族之外，空间广场上，还有身穿道袍的道士，穿着僧袍的和尚，手拿木杖的魔法师，穿着铠甲的骑士，研究真理的巫师等等！
　　见到这一幕后，叶青着实有些懵逼！
　　他实在不明白，自己不过只是去开拓一次新的副本世界，对副本空间而言，这里才过去了短短七天时间而已，怎么就出现了这么大的变化？
　　难道是因为自己的修为突破到八阶仙王后期，堪比仙道准圣之后，所带来的变化？
　　可不应该啊，如果真是自己带来的变化，副本空间肯定会有提醒才对！
　　但他却没有收到任何的提醒，只能说明，此次副本空间的变化，跟他无关！
　　而且，就连副本空间一贯的全场三遍的SSS级评价播报，也没有了！
　　没办法，叶青只好抱着试一试的态度，沟通副本印记，提出了自己的诸多疑惑！
　　他本来已经做好了副本印记不会回应的结果，却没想到，副本印记居然回应他了，给他传来了大量的信息。
　　过了好一会，等他全部吸收消化之后，才终于明白副本空间产生变化的原因！
　　原本，他之前的猜测还是很靠谱的，这一切的变化，还是跟修为境界突破到八阶仙王级有关！
　　只不过，不是源自于他的修为突破，而是源自于其他蓝星开拓者的修为突破！
　　换句话说，在他进入西游大世界之后的，副本空间的这七天时间里，有蓝星开拓者，成功突破到了八阶仙王境界！
　　使得原本的蓝星副本空间升级了，打破了空间壁垒，跟其他文明的副本空间融合到了一起！
　　而蓝星的副本空间所融入的空间，能出现在这里的开拓者文明，也都是诞生八阶仙王级强者的文明！
　　所以，简单而言，开拓者文明若是没有诞生八阶仙王级强者的话，便一直处于‘新手村’，玩的也是‘单机’，是见不到其他文明的开拓者的！
　　等诞生了八阶仙王级强者之后，该开拓者文明才算是脱离了新手村，跟其他脱离了新手村的开拓者文明，进行联机玩耍了！
　　总结出这一点后，叶青也对蓝星开拓者文明中，到底是何人，居然能先他一步，突破到八阶仙王级别，感到十分的好奇！
　　当然，这个人等他返回蓝星之后，自然就能知晓，没必要现在就去刨根问底！
　　还是让他先看完副本商城之中的东西，再说吧！
　　想到这里，叶青念头一动，便又返回了个人专属房间中！
　　因为在先前副本印记传给他的大量信息中，除了告诉他副本空间的变化之外，还告诉他其他大量的信息。
　　其中，就有关于副本商城的信息！
　　在如今诸多开拓者文明的融合副本空间中，若是副本商城建筑，还像之前那般，根本就瞒不住了数量暴涨的开拓者！
　　所以，副本商城不但扩张了许多倍，还多出一个功能，可以在每个开拓者的个人专属房间里面购买商城里面的东西！
　　唯一不同的是，在副本商城建筑中购买，完全免费，在个人专属房间里购买，还得花费10亿副本积分的巨款，先开通此功能！
　　没错，10亿副本积分，对绝大部分开拓者而言，已经算是巨款了！
　　就算是武道七阶仙尊强者，或许身价超过10亿积分许多，也舍不得浪费这么多积分，去换取一个‘VIP服务’。
　　多走几步路，直接前往副本商城建筑里面购买东西，省下10亿积分不香吗？
　　便是普通的，刚刚突破八阶仙王级不久的强者，恐怕也舍不得开通VIP服务。
　　毕竟叶青这次的副本任务，全部超额完成，也才获得100亿副本积分罢了。
　　其他的八阶仙王级强者，开拓一次副本世界的收获可想而知！
　　即便同样有100亿副本积分，为了一个VIP服务，一下就花去十分之一，也不是一般人能接受的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第738章 时光屋闭关，晋升顶尖先天至宝！（2/2）
     　　好在叶青并不是一般人，且不说他这次就获得了100亿积分，光是上次进入副本之前，花剩下的副本积分，便还有18万亿之多！
　　所以，10亿的副本积分而已，完全是小儿科，轻轻松松就可以拿出来！
　　他也懒得去副本商城建筑里面了，那里虽然扩张了许多，但说不定还得排队，毕竟开拓者的数量，实在是太多了！
　　在这种情况下，花费10亿副本积分，在自己的个人专属房间里，获得VIP服务不香吗？
　　不用排队打挤，想浏览副本商城多久，就浏览多久，不用担心别人催促！
　　一个字，爽！
　　个人专属房间内，叶青沟通副本印记，开始查看副本商城里面的各种东西！.
　　一番浏览之后，他发现这里的许多东西，因为自己的修为和空间权限的提升，质量上也都有了相应的提升！
　　比如一次性无敌防御卡，在开拓西游大世界副本之前，他只是七阶仙尊修为，只有四星空间权限，能买到的也只有八阶无敌防御卡！
　　可现在，他的修为提升到了八阶仙王后期，空间权限提升到了五星，副本商城里面的一次性无敌防御卡的等级上限，就从八阶提升到了九阶！
　　也就是他这次获得的五项副本世界的任务奖励之一！
　　相较于一次性的八阶无敌防御卡，一次性的九阶无敌防御卡，明显要贵得多，从1000万积分，提升到了10亿积分！
　　不过，能抵挡正常的九阶仙圣巅峰强者一击，也算是物超所值了！
　　又比如天机卡、挪移卡等等，全都升级了！
　　除此之外，还新增了不少东西，最让叶青看重的，便是先天不灭灵光！
　　没错，他心心念念的先天不灭灵光，真的在五星空间权限的购买范围中，就是价格很贵，1万亿积分一道！
　　要知道，晋升出一棵极品先天灵根，也只需要10万亿积分罢了！
　　而极品先天灵根的价值，明显要比先天不灭灵光要搞一个档次，结果价格上菜只是先天不灭灵光的十倍！
　　由此可见，先天不灭灵光是真的贵！
　　可即便如此，叶青想要将自己的两件法宝，全部晋升为最顶尖的先天至宝，还是得购买先天不灭灵光，而且是大量购买！
　　一道先天不灭灵光，可以晋升出一件，拥有四十条先天禁制的顶尖极品先天灵宝！
　　而到了先天至宝级别，一道先天不灭灵光就只能让一条后天禁制，蜕变为先天禁制了！
　　也就是说，叶青如果让青帝剑和青帝塔的五十条后天禁制，全部蜕变为先天禁制的话。
　　一件法宝需要11道先天不灭灵光，两件便是22道，价值22万亿积分！
　　幸好叶青具备五星空间权限，购买东西可以打五折，要不然，以他手中剩下的18万亿多点的积分，还不够呢！
　　现在既然够了，也就没什么好犹豫的，叶青直接购买了21道先天不灭灵光，因为他自己还有一道！
　　接着又购买一次性的九阶无敌防御卡，数量一千张，打完折耗费5000亿副本积分。
　　别问，问就是自身缺乏安全感，还不差钱！
　　可惜，他没有看到自己非常想要的另一件东西，即十阶复活卡！
　　如果有此物的话，他就能返回西游大世界谋取好处，而不用担心自身的安全问题了！
　　于是，叶青看了看自己剩下的副本积分，还有70100亿，干脆购买了大量的炼制九转金丹的天材地宝，以及相应的种子！
　　数量之多，完全可以将他的内功、肉身和元神三样修为中的任意一项，从八阶仙王后期，提升到仙王巅峰！
　　打完五折后，总共耗费了60100亿副本积分！
　　如此一来，他手中就只剩下1万亿积分了！
　　到了此时，他就没有再买东西了，因为这1万亿的副本积分，另有他用！
　　他准备去副本空间的时光屋中闭关一趟，让自己的两件后天至宝，全部晋升为先天至宝！
　　这项任务肯定会耗费大量的时间，再加上叶青现在的修为境界和实力，使用时光屋也肯定不是以前的价格了！
　　所以，必须得多预留一些积分！
　　要不然，到时候蜕变到一半，发现积分不够，那就太坑了！
　　只见叶青念头一动，沟通副本印记后，顿时便有一道光柱将他笼罩，将他传送到时光屋里面！
　　不敢浪费丝毫的时间，叶青赶紧拿出先天不灭灵光，跟青帝剑核心本源内的后天禁制，一点点的融合蜕变！
　　因为时光屋的收费太贵了，以他现在的修为实力，每待一天就需要消耗1万副本积分！
　　一年下来，就是365万副本积分！
　　而融合一道先天不灭灵光，至少是数百上千年，甚至更多！
　　这样计算的话，他这1万亿积分，还真不一定够！
　　……
　　很快，一条后天禁制上，逐渐散发出一丝丝先天道韵！
　　随着时间的流逝，先天道韵变得越来越浓郁，到了某一刻，这条后天禁制，终于彻底蜕变为先天禁制！
　　正所谓万事开头难，已经蜕变出一条先天禁制后，剩下的后天禁制，距离蜕变，也就不远了！
　　第二条……第三条……第四条……第五条……
　　等到第四十条后天禁制，蜕变为先天禁制后，第一道先天不灭灵光的本源耗尽，总共用时一万年！
　　得知这个结果，叶青松了一口气。
　　还好，这个时间尚在自己的承受范围内！
　　于是，他开始继续融入先天不灭灵光！
　　十一万年后，耗费了11道先天不灭灵光后，青帝剑终于彻底完成蜕变，成为一件拥有五十条先天禁制的顶尖先天至宝！
　　二十二万年后，剩下的青帝塔，也跟着蜕变为顶尖先天至宝！
　　一攻一防两件先天至宝，外加十二品功德金莲灵宝，以及十二品先天功德金莲，守护元神，可谓是将叶青武装到了牙齿！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第739章 高级中千世界，元神突破仙王巅峰！（1/2）
     　　连续闭关二十二万，也算是超过了叶青一次性闭关时间长短的最高记录！
　　只可惜，他的三个内世界的时间加速规则，在时光屋里不起作用。
　　时光屋过去多少年，三个内世界就过去多少年！
　　要不然的话，在内天地和花仙界，在200倍时间加速效果下，就过去4400万年！
　　而时光屋内，不缺天地元气，如此漫长的时间过去，光靠吸收炼化天地元气，至少能成为巅峰级中千世界了。
　　便是突破晋升成为大千世界，也不是不可能！
　　幽冥地界的时间加速效果，虽然没有200倍，但也有167倍，不算少了，同样有一丝机会，成为大千世界！
　　若三个内世界真能成为大千世界的话，在它们的加持下，叶青的战斗力，便可常驻混元境界了，而不是只能在短时间里发挥混元战力！.
　　可惜啊，可惜！
　　还好，叶青除了晋升出两件顶尖先天至宝之外，也不是一点收获都没有！
　　二十二万年的时间过去，三个内世界本身就有了极大的提升！
　　从当初的初级中千世界，跨越了中级中千世界，提升到高级中千世界的地步，有着方圆二十万亿里大小，变得极为庞大！
　　之所以能一下子提升这么多，除了上千颗先天灵根，以及混沌灵根世界树的功劳之外，完整版周天星斗大阵的力量，可谓是占据了大部分的功劳！
　　有着完整版周天星斗大阵的帮助，三个内世界吞噬炼化混沌灵气，以及时光屋里面的无限能量，效率真的是太高了！
　　更别说，完整版周天星斗大阵的每一个阵基上，都有一位修士镇压！
　　这么多年过去，这些修士的修为，全都有了翻天覆地的变化！
　　原本三个内世界的三座周天星斗大阵的辅阵基中，还有一半以上的五阶法相境的修士坐镇，现在全都突破到六阶真仙层次了！
　　也不是没有人突破失败，只是他们突破失败之后，自然有世界内部的六阶真仙修士补上！
　　而原本坐镇大阵的六阶真仙境修士，则大都突破到了七阶仙尊境界！
　　甚至还有两万多的七阶仙尊强者，成功打破桎梏，突破成为八阶仙王！
　　至于以前就有的上万八阶仙王，虽然没有人突破到仙王后期，但修为境界和实力，也都纷纷有了提升！
　　所以，现在这三座周天星斗大阵能发挥出的力量，比二十二万年之前，起码要强出数倍！
　　也正是如此，三个内世界的成长扩张速度，才会这么快！
　　除此之外，这两万多新晋八阶仙王中，还有大量的炼丹师！
　　在诸多炼丹师合力之下，炼制九转金丹的效率，可谓是有了极大的提升。
　　已经成功的，将当初购买的所有九转金丹原材料，全部炼制成九转金丹了！
　　叶青想着，自己来都来了，干脆再多花点时间，将这些九转金丹全部吞服炼化之后，再出关吧！
　　反正，在这时光屋里面，就算待的再久，外面也只会过去一瞬间！
　　唯一需要担心的，就算是自己的副本积分够不够？！
　　很显然，叶青的副本积分还够！
　　二十二万年下来，每天消耗1万副本积分，总共就是8030亿积分而已！
　　时光屋的消费，虽然不能打折，但叶青还有1万亿积分呢，还能剩下1970亿积分。
　　多待一段时间，等炼化完所有的九转金丹后再出关，是完全没有问题的！
　　因此，叶青便也放心大胆的开始吞服炼化九转金丹！
　　原本他以为，九转金丹可以提升内功法力、肉身气血和元神之力这三种力量中的任意一种！
　　他最开始还想选择提升内功法力，这不仅是武道修为境界提升的标杆，等他早日修炼到八阶仙王巅峰圆满后，还能修炼法力九转秘法！
　　到时候，完成了法力九转的他，不管是数量和还是质量，恐怕都足以达到混元级别！
　　那样的话，他除了修为境界不达标，其他方面，完全可以看做是一位混元修士了！
　　只是当他炼化九转金丹时，才发现此丹药的药效虽然非凡，但主要是提升元神修为，增加元神之力的！
　　仔细想想，叶青就明白了缘由，那是因为西游大世界的修士，绝大部分都在修炼仙道。
　　太上老君作为太清圣人的分身，更是修炼仙道的佼佼者！
　　而仙道主修元神，太上老君研究出的九转金丹，自然也就主攻元神修为和力量了！
　　对丹田法力和肉身气血之力，并非没有效果，只是效果一般！
　　而对叶青这种丹田法力和肉身气血强大，不逊于元神修为的强者而言，效果更是微乎其微！
　　只能说，幸好叶青乃是内功、肉身和元神，这代表精、气、神的三条路线同修！
　　要是不修炼元神的话，此时面对海量的九转金丹，就只能坐蜡了。
　　强行吞服炼化，不仅会浪费大量的药力，还无法将元神提升多少，因为没有相应的根基在，不可能一口吃成大胖子了！
　　虽然九转金丹的药效，算是指定了提升元神修为，但叶青并没有太过失望！
　　主要是他的一攻一防两件兵器，蜕变晋升成为最顶尖的先天至宝后，威力暴涨一大截的同时，对催动这两件法宝的要求，也提高了一大截！
　　而想要完美的催动这两件法宝，就必须使用元神之力才行！
　　所以，用九转金丹提高元神修为，配合青帝剑和青帝塔，同样可以爆发出更加强大的力量。
　　倒是不会比修炼法力九转秘法后，提升的战斗力差多少的！
　　时光荏苒，一转眼便又过去了两万年！
　　叶青也终于将手中的九转金丹，给全部吞服炼化完了。
　　没有出现任何的意外，这批九转金丹正如当初预料的那般，成功将他的元神修为，从八阶仙王后期，提升到了八阶仙王巅峰境界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第740章 返回蓝星！仙王大战？（2/2）
     　　叶青的元神修为，虽然只是刚刚突破到仙王巅峰，距离巅峰圆满还有一段距离，但也堪比仙道准圣十重天境界了！
　　从这里已经可以看出，仙道准圣十重天以下，和准圣十重天以上的区别了！
　　前者虽然包含了九个小级，后者只有三个小级，但在武道那里，却是可以划上等号的，都相当于一个消境界。
　　只不过，一个属于武道八阶仙王后期小境界，一个属于武道八阶仙王巅峰小境界罢了！
　　在仙道和武道的境界划分之间，叶青自然是认为武道的划分，更为合理一些。
　　这不仅因为他修炼武道，屁股不能歪，还因为仙道准圣十重天以下，跟十重天以上的差距太大了，根本就不是一个档次的东西！
　　言归正传，伴随着元神修为的突破，叶青的极限战力，自然也是跟着提升了许多！
　　在全力催动青帝剑和青帝塔这两件顶尖先天至宝的情况下，他完全可以爆发出混元级战力。
　　只是这样做，对元神之力的消耗非常大而已，坚持不了太长的时间！.
　　但就算坚持的时间再短，也总比施展武道摩诃秘术和力量法则秘术，爆发出混元战力的时间要长。
　　还不用担心瞬间增强二十倍力量，给自身带来的强大反噬！
　　毕竟，先天至宝这东西，有元神之力就能催动，没有元神之力，就只能让先天至宝自己战斗，基本上是不会给自己带来反噬的！
　　修为境界和实力的提升，再加上一攻一防两件最顶尖的先天至宝，给苏世带来了极大的安全感！
　　按照他进入西游大世界之前的猜想，深渊怪物一方的诸多深渊魔尊，会因为蓝星诞生了大量的七阶仙尊，而感受到强烈的威胁。
　　再加上还有他这个，连续获得四次SSS评价的盖世天骄‘青帝’，在暗地里虎视眈眈，是肯定会将消息传回后方。
　　让黑暗深渊世界的八阶深渊魔王级强者，来消灭蓝星的有生力量，彻底侵占蓝星。
　　如今蓝星有人突破到八阶仙王境界，不仅不会让深渊怪物一方退缩，反而会让它们派出更加强大的力量！
　　现在，元神修为提升到武道八阶仙王巅峰的叶青，有青帝剑和青帝塔相助，已经完全不担心深渊怪物一方，会派出多少八阶的深渊魔尊了！
　　哪怕是派出九阶的深渊魔圣，只要不超过魔圣初期，他就有把握，保护住蓝星的安全！
　　念及于此，叶青出关了。
　　随着他沟通副本印记，整个人顿时就返回到个人专属房间，时间为他进入时光屋的下一秒！
　　他此次在时光屋中，总共待了二十四万年，按照每天消耗1万副本积分计算，便消耗了8760亿的副本积分！
　　这让叶青的积分锐减，只剩下1240亿了！
　　他没有急着返回蓝星，而是再次沟通副本印记，唤出副本商城，开始购买大型时间加速规则晶石。
　　大型时间加速规则晶石的效果，乃是中型时间加入规则晶石的十倍，价格则只有800万积分一颗，整体算下来比中型晶石要便宜不少！
　　幽冥地界的时间加速效果只有外界的167倍，距离极限的200倍，还差33倍！
　　如果用中型时间加速规则晶石的话，一共需要330颗，而用大型时间加速规则晶石，便只需要33颗即可！
　　于是，叶青先购买了33颗，将幽冥地界的时间加速规则，提升到200倍极限。
　　随后，又购买了3万颗大型时间加速规则晶石封存起来，为三个内天地未来晋升大千世界，提前做准备，算是有备无患！
　　它们的总价值2400亿积分，打五折之后，为1200亿积分！
　　如此一来，叶青手中的副本积分可谓是大幅度缩水，只剩下38亿6800万积分了！
　　到了这个时候，他终于停下购买，开始沟通副本印记，离开了副本空间之中！
　　蓝星，龙国，滨海城！
　　当叶青返回自己在滨海大学的别墅时，第一时间，就感应到龙国上空，正在爆发仙王级别的大战！
　　有两股不弱的仙王级的威势，正在不断碰撞！
　　他抬头看去，目光穿透虚空，顿时就见到了其中一人，乃是他熟悉的龙尊！
　　这让他露出恍然之色，他之前一直疑惑，到底是谁先他一步，突破成为八阶仙王的！
　　现在发现这个人是龙尊，就显得十分合理了！
　　龙尊可是十二生肖仙尊中的老大，也是龙国的最高层领导，乃是从百年前蓝星刚开始异变时，就崛起的天骄！
　　对方执掌龙国多年，百年时间下来，即便下副本的频率，远没有叶青这般频繁，在次数上去也远远的超过了叶青，可谓是积累了相当深厚的底蕴！
　　上次叶青在龙城跟龙尊告别后的那一两个月时间里，一直都是十二生肖仙尊中的虎尊，在跟他对接！
　　他本以为龙尊是在亲自跟诸多外国，交涉真灵观想法的事情，现在看来，对方怕不是去开拓副本世界去了！
　　因为叶青能看出蓝星的七阶仙尊数量暴涨，对深渊怪物一方展开反击后的隐藏危机。
　　执掌龙国百年，跟深渊怪物一族打交道的经验丰富的龙尊，自然也能看出这个隐藏危机！
　　所以，早已经修炼到七阶仙尊巅峰境界，距离突破八阶仙王，只差一步的龙尊，便前往副本世界寻找突破机缘去了！
　　也正是如此，在巨大压力下的龙尊，才先叶青一步，成功突破到八阶仙王境界，让属于蓝星的副本空间，发生异变，跟其他副本空间融合！
　　虽然这些都只是叶青的猜测，但应该八九不离十，因为最好的证据，便是龙尊那八阶仙王级的修为境界。
　　而且，在叶青的感应中，龙尊还不只是八阶仙王初期境界，而是八阶仙王中期境界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第741章 诸国情况，艰难支撑！（1/2）
     　　这倒是让叶青有些诧异？龙尊一突破八阶仙王，就直达八阶仙王中期？倒是有几分手段啊！
　　就是不知道对方是在副本世界中，寻到了机缘？
　　还是返回蓝星后，依靠龙国官方百年的积累，带着海量资源，在时光屋里闭关，强行将所有的潜力化为实力，才突破到八阶仙王中期境界的？！
　　不过，不管如何，龙尊能够突破成为八阶仙王强者，总归是一件好事！
　　叶青虽然有了九阶仙圣初期的极限战力，但他并不想取代龙尊，管理龙国！
　　因为管理一国，还是龙国这样的开拓者文明的大国，太过麻烦了，也太耗费精力了！
　　他的志向，乃是不断突破修为境界和实力，攀升武道至高境界！
　　若是有可能的话，还要找到回家的路！
　　这个‘家’自然不是他在蓝星上的家，而是指的是前世地星上的家！
　　前世的他，并非是一个孤儿，莫名其妙的穿越到今世的蓝星上来，也不知道他的家人都过得怎么样了！.
　　幸好他前世并非独子，家中还有弟弟妹妹，就算自己回不去，也不用担心父母的养老送终的问题。
　　当然，有可能的话，最好还是找到地星所在！
　　只可惜，以他现在的修为，根本无法发现地星，便是沟通副本印记，给出地星的相关信息后，副本空间也表示查无地星，不知道这究竟是怎么回事？
　　一切都只能等他未来，攀升至武道至高，比肩冥冥之中的大道，或许才能知道缘由！
　　正是因为志向不一样，叶青才不想执掌龙国，除非他执掌龙国后，当一个甩手掌柜，什么都可以不管！
　　但当甩手掌柜，还不如将执掌龙国的机会，让给别人呢！
　　这样的话他自己没有心里负担，以后时机到了可以放心离去，龙国也能得到更好的发展！
　　他顶多是在暗地里，提供一些武力守护！
　　所以，在龙尊突破成为八阶仙王中期的强者后，叶青认为可以让对方继续执掌龙国！
　　这件事对方都干了上百年了，将龙国执掌的很好，继续干下去也无法！
　　此刻，见到龙尊和那位同为八阶中期的深渊魔王，在虚空中大打出手，针锋相对，一时之间难分胜负。
　　叶青便也放下心里，将目光看向龙国，乃至看向整个蓝星，看看现在的情况如何！
　　蓝星的规模虽然不小，但也并不是很大，只是相当于一个初级小千世界而已，论空间大小，怕是还没有西游大世界的大秦国都咸阳城大！
　　所以，以叶青的修为和实力，一眼看穿整个蓝星，也算是十分正常了！
　　本以为深渊怪物一方，派出了八阶深渊魔王后，整个蓝星除了有龙尊守护的龙国，情况不算太危急之外，其他国家都已经处于水深火热之中了！
　　因为叶青发现，整个蓝星诸国，每一个国家都面临一支，由八阶深渊魔王带领的大军的进攻！
　　却不想，真实情况却并非如此！
　　龙国旁边的罗刹国、高句丽国、岛国扶桑、天竺国、日不落帝国、美洲联邦等等国家，总体而言倒也还可以！
　　虽然不如龙国，能跟深渊怪物大军打的有来有回，但也不算太差，勉强能抵挡住各自面对的深渊怪物大军的进攻！
　　整个国家并没有出现大面积沦陷的情况！
　　尽管这些国家，并没有像龙国一样，诞生八阶仙王。
　　但同样的，进攻他们的深渊怪物大军的八阶深渊魔王，只是魔王初期，比进攻龙国的深渊魔王中期，要差了许多！
　　面对的压力，自然也是不如龙国了！
　　而整个蓝星被黑暗深渊世界入侵以来，已经超过百年时间，但凡实力太弱的国家，早就别灭了，或者加入别的国家，让别人来庇护他们了！
　　能幸存下来，并保持独立性的国家，哪个不是积累了大量的底牌？
　　如今，面对一支由八阶深渊魔王初期强者，所率领的深渊怪物大军的进攻。
　　正是依靠这些底牌，外加大量新诞生的七阶仙尊强者的帮助，才能勉强抵挡下来，艰难的支撑着！
　　从这一点来看，倒也说明当初将叶青创出的真灵观想法卖出去，让各国诞生海量七阶仙尊的事情，也不全是坏处！
　　至少，确实让诸国的实力大涨，能抵挡出深渊魔王初期强者的进攻！
　　不过，各国的底牌并非无限，新晋的七阶仙尊也不会一直活着，在一场场战斗中，也偶有死亡的！
　　在这种情况下，除了龙国之外的诸国，不可能长久坚持下去。
　　一旦底牌消耗殆尽，或新晋仙尊死亡过多，就无法抵挡住深渊魔王初期强者的进攻了，久守必失就是这个道理！
　　想要改变这个局面，要么等待龙国的龙尊，解决对手和龙国面临的危机后，腾出手来帮他们！
　　要么就让那些天资好，有希望突破八阶仙王的人，赶紧去开拓副本世界，寻找机缘，打破桎梏，从而突破成为仙王！
　　光指望前者，肯定是不可能的。
　　在深渊怪物一族的进攻下，能支持上百年的国家，都不是依靠他国的帮组存活下来的！
　　所以，各国主要是依靠后者，想自己培养出八阶仙王强者！
　　同时将前者当做一个备选方案，派人联系龙国官方，希望龙尊解决了龙国危机后，就来帮助他们，他们愿意付出巨大的代价！
　　对此，龙国官方自然是一口答应下来。
　　反正诸国都比较识趣，都说的是等龙国解决危机后，再去帮他们！
　　对龙国而言，帮诸国其实也是在帮龙国自己。
　　正所谓唇亡齿寒，一旦诸国被深渊怪物大军攻破，就会围攻龙国，龙国独木难支之下，同样只有灭亡一途！
　　毕竟龙尊只有一人，而此次新一轮入侵蓝星的深渊怪物大军中的八阶深渊魔王，则有十多人！
　　所以不管龙国愿不愿意，解决了自身危机后，帮诸国打退敌人，才是最好的选择！
　　更别说还能赚取大量的好处，那自然得帮忙！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第742章 再见虎尊，一语中的！（2/2）
     　　查看完整个蓝星诸国的情况后，叶青的眸光闪动，看了看正在跟龙尊大战的八阶中期的深渊魔王，并没有急着出手！.
　　他的肉身炼体修为，自当初修炼到八阶仙王后期后，便几乎陷入到停滞之中。
　　知道不久之前，服用了海量的九转金丹，让肉身顺带提升了些许，但也进步不大！
　　原本在西游大世界的十二祖巫秘境中，还积累了大量的天地煞气，准备等离开之后，便收入内天地之中，慢慢吸收炼化锤炼肉身的！
　　哪知道天道铸就通天之路，将那些天地煞气，给吸干了，让他郁闷不已！
　　要不然，十二祖巫秘境中，积累了近千年的天地煞气，足以让他的肉身和神象镇狱劲，提升一大截了！
　　现在，既然没有了天地煞气，叶青的目光，便瞄向了蓝星上的无数深渊怪物！
　　只要将它们镇压斩杀，炼化它们的尸体后，必定可以极大的增强肉身外功修为！
　　但以他现在的肉身和神象镇狱劲的修炼程度，蓝星的深渊怪物数量虽多，但质量不行。
　　比当初攻陷西游大世界三十三天界后，斩杀的数十万里天兵天将，要逊色太多了！
　　所以，叶青准备想个办法，狠狠的坑上深渊怪物一波。
　　最好是让他获得的深渊怪物尸体，甚至是获得深渊怪物，至少可以将他的外功肉身修为，提升到八阶仙王巅峰圆满的程度！
　　至于提升到九阶仙圣级别？叶青并不奢望！
　　一来八阶仙王巅峰圆满的肉身，跟九阶仙圣初期的肉身，差距本就很大。
　　二来炼体功法神象镇狱劲，想要修炼出气血神象微粒，所需要的能量，实在是太多太多！
　　这两者加起来，使得叶青打破八阶到九阶的肉身桎梏，所需的能量，是正常炼体修士的成千上万倍！
　　所以，以蓝星现在的规模，除非能连续坑深渊怪物大军十次以上，每次都将它们团灭，每次团灭之后，对方就会派出更多的强者！
　　否者，叶青是凑不起八阶肉身突破九阶肉身所需的能量的！
　　仔细思考了一会后，叶青心中便有了主意！
　　只见他身形一闪，便跨越百万里范围，来到了龙国的国都龙城城主府！
　　顿时便见到了十二生肖仙尊中的虎尊，对方正在这里严阵以待，目不转睛的盯着龙尊和深渊魔王的战斗！
　　一旦他发现龙尊出现劣势，甚至不敌，就立刻发动龙国官方的底牌，帮龙尊一把，搬回劣势！
　　至于十二生肖仙尊中的其他十位仙尊，叶青没有看到，估摸着要么前往龙国其他地方镇守，要么强者副本世界寻找机缘去了！
　　由于叶青并没有戴上那张龙象面具，因此他突然的出现，直接将虎尊给吓了一大跳！
　　若非没有从他身上感受到敌意的话，虎尊一直捏在手里的大杀器，一张八阶仙王级的雷霆符箓，便要催动出来了！
　　尽管如此，虎尊还是警惕不已，当即大喝道：“你是谁？突然来我龙城的城主府做什么？”
　　“本尊劝你老实交代，束手就擒，否者别怪本尊下手无情！”
　　说完，虎尊还扬了扬手中散发出八阶仙王气息的雷霆符箓！
　　对于虎尊的威胁，叶青没有丝毫的在意，毕竟就算他不抵抗，对方手里的雷霆符箓，也伤不到他丝毫！
　　反而微微一笑，安慰道：“虎尊勿慌，我是龙象仙尊！”
　　“龙象仙尊？”
　　虎尊的神情一滞，他当然知道龙象仙尊，双方之间，还打过几次交道呢！
　　但问题是龙象仙尊不是带着一副龙象面具吗？这人脸上没戴龙象面具也就罢了，关键是太年轻了，真的会是龙象仙尊吗？
　　“你有什么证据证明你的身份？”
　　叶青闻言，不慌不忙的从花仙界宝库里，拿出了一张龙象面具，递给虎尊：“这下总可以证明了吧？！”
　　虎尊接过龙象面具看了看，不由得暗暗点头！
　　此面具品质确实不凡，以他的神念探查，也会被面具阻挡，完全看不穿，应该就是龙象面具了！
　　一边将面具还给叶青，一边问道：“对不住，龙象仙尊！”
　　“主要是你来的太突然，我担心你是人族叛徒，才会用这张八阶仙王级的雷霆符箓威胁你的！”
　　“对了，听孙鹰说，你不是进入副本世界去了吗？”
　　“现在既然出来了，不赶紧解决围攻你们滨海城的深渊怪物大军，反而跑到龙城的城主府我干嘛？”
　　“而且，之前龙尊想让你摘掉这龙象面具，看看你的真面目，你都不肯，现在怎么自己摘掉了？”
　　叶青微微摇头：“我以前戴这张面具，是没有足够的实力保护自己，所以不想暴露自己的身份！”
　　“现在，我的实力足以自保，已经没必要再戴这张龙象面具了！”
　　虎尊闻言，露出若有所思的神色：“哦？看来你这次进入副本世界的收获不错嘛，恭喜啊！”
　　“上次大战时，你就展现出了七阶仙尊巅峰层次的实力。”
　　“现在这般自信，觉得自己的实力可以自保，莫非你在这次副本世界寻到了机缘，突破成为了八阶仙王？”
　　原本虎尊只是下意识的说出了这句话，但说完之后，他自己都是一愣。
　　想到了刚刚叶青在他没有丝毫察觉的情况下，突然出现在他面前的事情，以及十分大胆的没有携带龙象面具的事情！
　　这些不同寻常的情况，让虎尊怀疑，难道他歪打正着猜对了？
　　念及于此，虎尊顿时露出一脸期待之色，看着叶青，想要从他口中听到确切的答案！
　　叶青并没有让虎尊失望，当即轻笑一声：“虎尊果然是慧眼如炬，我还没说就被你猜到了！”
　　说完，直接释放出一丝丝的八阶仙王气息！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第743章 交底？计划！（1/2）
     　　感应到叶青身上传来的正宗八阶仙王的压迫感，虎尊整个人都是虎躯一震，满脸的不可思议！
　　他是万万没有想到，这位龙象仙尊竟真的突破成为了八阶仙王，这怎么可能？！.
　　看龙象仙尊的样子，明显非常年轻，肯定是在他们龙国官方十二生肖仙尊之后崛起的！
　　结果现在，十二生肖仙尊中，除了龙尊率先突破之外，其他十一位仙尊，都被这位龙象仙尊给比下去了！
　　这让虎尊无地自容，颇有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉！
　　好在虎尊的心态不错，没有惭愧多久，便已经调整了过来，真个人也变得兴奋无比！
　　“太好了，龙象仙尊你这一突破，可真是太及时了！”
　　“有你相助，定能帮龙尊打败那位八阶中期的深渊魔王！”
　　“若是我们再拿出一些底牌，便是灭杀对方，也不是不可能！”
　　“到时候，龙国的危机，就彻底解决了！”
　　“对了，你这次突然来找我，是不是也是这样打算的？想让我悄悄联系龙尊，全力牵制住他的对手，等你你出手？”
　　叶青闻言笑道：“虎尊，我这次来找你，确实是想请你帮忙，联系龙尊，一定要全力拖住那位八阶中期的深渊魔王，不要让他逃走！”
　　“不过，我不打算先对他动手，而是准备先解决诸国面对的八阶初期的深渊魔王！”
　　“等最后，再来解决进攻我们龙国的八阶中期的深渊魔王！”
　　“我这样做的目的很简单，就是不想让此次进攻蓝星的八阶深渊魔王逃走，即便是一个也不行！”
　　“最好是将入侵蓝星的深渊怪物大军，给全部消灭！”
　　“如果先解决龙国面对的这位八阶中期的深渊魔王的话，其他国家面对的八阶初期的深渊魔王，怕是会闻风而逃！”
　　“我修炼的炼体功法特殊，这些深渊魔王的尸体，以及普通深渊怪物的尸体，对我而言，都是免费的资源！”
　　“所以，我不想让它们逃走！”
　　听完叶青的理由，虎尊并没有生气，一是叶青需要，他自然不能拦住！
　　二是龙国的情况还不错，只要龙尊不出问题，暂时就不会有危险，翻过其他诸国，只能怪在艰难支撑，随时都有可能灭国！
　　所以，先去解决其他国家面对的深渊魔王，倒是没什么问题！
　　唯一的问题是，这位龙象仙尊，有解决那些深渊魔王的实力吗？
　　念及于此，虎尊当即将心中的疑惑问出来：“龙象仙尊，你不想让其他国家面对的深渊魔王逃走。”
　　“想要先解决它们，为自己积攒炼体资源，我倒是没意见！”
　　“但你确定你有那个实力？万一你实力不过，让它们跑了，走漏了消息，可就打草惊蛇了！”
　　“到时候，连我们龙国面对的深渊魔王，恐怕都很难将其留下了！”
　　对此，叶青微微一笑：“虎尊，我知道你有顾虑，不过不用担心！”
　　“因为我的修为，可不是八阶仙王初期，而是八阶仙王后期！”
　　此话一出，虎尊顿时大骇，难以置信的惊呼道：“什么？八阶仙王后期？那岂不是比龙尊还要强大？”
　　叶青点点头：“不错！”
　　“其实以我的实力，便是这次入侵蓝星的所有深渊魔王联合起来，都不是我的对手，只有死路一条！”
　　“之所以想一个一个解决它们，主要是不想暴露太多。”
　　“如此一来，黑暗深渊世界即便知道了此事，下次也不对派出多强的力量，我也就可以多收割深渊怪物几次了！”
　　“要是我一下子展露出太强的实力，黑暗深渊世界下次派出强者时，就会十分谨慎，至少都会不逊于我，甚至远超我，从而给蓝星来带巨大的危机！”
　　“到了那时候，恐怕我只能带着蓝星跑路了！”
　　虎尊听完后，过了好一会，内心才平复下来，然后露出兴奋之色：“龙象仙尊，没想到你已经有了守护蓝星的力量！”
　　“看来，你才是我们蓝星的真正救世主啊！”
　　“你想要多坑几次深渊怪物大军的想法，我代表龙国官方会全力支持你的！”
　　“你有什么需要我和官方要做的事情，也尽管开口便是！”
　　“对了，蓝星是蓝星，龙国是龙国，两者之间还是有所不同的！”
　　“龙国只是蓝星的一份子，但并不能完全代表蓝星！”
　　“我们龙国跟其他国家的关系，并没有好到可以无偿帮他们的程度，互相之间还是有巨大竞争的！”
　　“或许，龙象仙尊你可以趁着此次，解决诸国面对的深渊魔王的机会，像他们索取高额报酬，只要不让他们破产就好！”
　　“想来，在生死危机之下，诸国也不得不捏着鼻子认了”
　　“这样的话，你可以获得巨大好处，蓝星的危机能得到解救，诸国失去底蕴，国力有所削弱，以后再也竞争不赢龙国，可谓是一举三得！”
　　叶青哈哈一笑：“虎尊，英雄所见略同啊！”
　　“我其实也是这样想的，所以才会先来见你们十二生肖仙尊，想请你们帮忙联系诸国，让他们付出报酬后，我再出手！！”
　　“要不然的话，我早就直接灭杀安歇深渊魔王了！”
　　叶青说完后，虎尊也是高兴大笑：“没问题！”
　　“龙象仙尊你放心吧，我会代表龙国官方，亲自联系诸国！”
　　“这次不让他们大出血，我都配不上‘虎尊’这个名号！”
　　“龙象仙尊稍等一下，顺便看着点龙尊的战场，不要让他出现什么意外，我这就去连续诸国的首领！”
　　说完，便急匆匆的离去了！
　　叶青见状，也没有在意，当即将目光转移到龙尊和深渊魔王的身上，同时还分出精力，查看整个龙国的情况！
　　如果有哪些地方，即将遭遇巨大损失的话，他就在暗中出手相助！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第744章 高额报酬，开始行动！（2/2）
     　　他在暗中出手，也不用担心会吓跑正在入侵蓝星的诸多深渊魔王！
　　以他现在的实力，只要出售隐秘一点，这些个深渊魔王，根本就感应不到！
　　毕竟，最强的深渊魔王，也只有八阶中期罢了，比他差的太远！.
　　一个时辰后，虎尊归来，脸上露出十分浓郁的喜色：“龙象仙尊！”
　　“我已经成功帮你联系好了诸国，并谈妥了报酬！”
　　“诸国中最弱小的一批小国，一口价为1000万亿副本积分！”
　　“而不是最弱小，也不是最强大，算是居中的中型国家，一口价为5000万亿副本积分！”
　　“最为强大的大国，一口价为1亿亿的副本积分！”
　　“我大概统计了一下，诸国付出的报酬，加起来总共超过了10亿亿的积分！”
　　“除此之外，斩杀的所有深渊怪物尸体，也都是龙象仙尊你的！”
　　“10亿亿积分？！”
　　听到这个数字，饶是叶青经历过不少大场面，还拥有九阶仙圣级的实力，也感觉到自己的心脏，在砰砰直跳！
　　太多了，真的太多了！
　　叶青可以肯定，10亿亿积分，若是在副本空间中，全部用来购买资源的话，将他推入到九阶仙圣境界，完全是绰绰有余的！
　　在未来的很长一段时间里，他都不用担心副本积分不够的问题了！
　　只能说这次深渊怪物一方，派出八阶深渊魔王参战，想要彻底侵占蓝星，对蓝星和诸国而言，是天大的灾难，但对他而言，却是天大的机缘啊！
　　既能赚积分，又能赚资源，还守护了蓝星的安全，简直是再好不过的事情了！
　　至于说，诸国会不会付不起报酬？想要空手套白狼，先将叶青骗过去，解决了深渊魔王的危机再说？
　　对于这一点，叶青并不担心！
　　虎尊作为龙国官方的高层，对诸国的官方，还有有不少了解的！
　　给他们各自大本报价，只会让它们大出血，并不会拿不出来！
　　再者说了，官方拿不出来，还可以找自己国家的民间开拓者征集嘛！
　　今世的蓝星比叶青前世的地星，要大出太多，蓝星上的诸国，包括龙国在内，人口数量方面，自然也比前世地星上的诸国，要高出数十上百倍！
　　因此，哪怕官方真拿不出来，民间的开拓者一人出点力，还是可以轻松拿出来的！
　　此刻，只见叶青非常郑重的，冲着虎尊抱拳感谢道：“多谢虎尊！”
　　“正好我之前的副本积分，已经花的差不多了，没想到虎尊这就帮我谈妥了这么大一笔交易！”
　　“就是不知诸国的官方，要在什么时候，将答应好的副本积分，交给我？”
　　虎尊笑道：“龙象仙尊放心！”
　　“诸国的官方说了，只要龙象仙尊解决了他们各自面对的深渊魔王，他们就会派人进入副本空间，将副本积分转给我们龙国官方！”
　　“最后，再有龙国官方，转交给你！”
　　“对了，诸国的官方还说，如果龙象仙尊你解决了深渊魔王后，能顺手将诸多七阶深渊魔尊一起解决，就最好了，可以极大的帮他们减少损失！”
　　“到时候，他们会自己解决七阶之下的深渊怪物大军！”
　　“斩杀之后，留下的尸体，也会全部收集起来，交给我们龙国官方，再转交给你的！”
　　叶青听了，倒也没有对诸国提出的小要求，有什么意见！
　　当即应了下来：“斩杀七阶魔尊吗？这是小事，随手就能办到，我答应了！”
　　“虎尊，麻烦你告诉诸国，我这就准备开始行动了！”
　　“不过，为了避免消息泄露，我会从最边缘的国家开始动手！”
　　“而且，等我解决了八阶深渊魔王和所有七阶魔尊后，消息还没传出去就罢了，一旦传出去，就让诸国官方自己认领这件事！”
　　“就说是他们使用各自压箱底的底牌，办到这件事的，让真相能瞒多久就瞒多久！”
　　“这样的话，黑暗深渊世界才会一次次派出深渊魔王，被我收割！”
　　虎尊笑道：“放心吧，我会好好警告他们的！”
　　“相信诸国官方，没一个是傻子，冒着得罪你的风险，将你的存在暴露出去！”
　　“那就好，我去也！”
　　叶青点点头，脚下一动，身影便消失不见！
　　虎尊见状，也赶紧重新去联系诸国官方！
　　澳洲，一位八阶初期圆满层次的深渊魔王，正在不断攻击澳洲国的国都，但都被一层能量屏障阻挡，并没有起到太大的作用！
　　不过，这位深渊魔王并未放弃，他知道只要自己坚持下去，一定可以打破这层屏障，覆灭澳洲国的！
　　就在这时，一道空间裂缝，突然出现在他的背后。
　　下一刻，一道能量大手，从空间裂缝中伸出，将他一把抓住并封印起来，任凭他如何反抗挣扎，都无法挣脱！
　　随后，能量大手带着刺深渊魔王消失，空间裂缝也迅速闭合。
　　从空间裂缝出现到闭合，整个过程不过短短一两息的时间。
　　深渊怪物大军根本就没有反应过来，甚至都没几个深渊怪物注意到，他们的魔王统帅，已经消失不见了！
　　还是不久之后，澳洲国官方的强者跳出来，以玄妙手段，将官方使用底牌，灭杀了深渊魔王的消息，传播给国民知晓时。
　　这批深渊怪物大军，才发现他们头顶上的老大不见了！
　　不止如此，等他们准备询问七阶深渊魔尊，该怎么办时，却发现诸多魔尊也在悄无声息之间死亡了，尸体坠落到大地上！
　　一时之间，这支进攻澳洲国的深渊怪物大军，开始慌了！
　　而澳洲国的国民，则是士气大涨，趁着敌人手脚慌乱之际，立刻发起反攻！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第745章 谛听镇狱图显威，全部镇压！（1/2）
     　　在澳洲国展开反攻，形式一片大好之时，距离龙国最远的一些国家，也出现了同样的事情！
　　先是深渊怪物大军的统帅深渊魔王消失不见，然后是诸多七阶深渊魔尊悄无声息的陨落。
　　最后则是这些国家的官方强者站出来，宣告他们用底牌解决了深渊魔王，号召自家国民展开反攻！
　　如果放在平时，不管哪个国家的开拓者叛徒，听到其他国家有这样的事情接连发生，都会明白这里面肯定有问题！.
　　但现在他们要么因为身份暴露，正在跟人类开拓者大战，要么因为身份没有保留，不得不出力跟深渊怪物大战！
　　根本没有精力去关注其他国家发生的事情！
　　这也使得此时，根本就没有传到剩下那些，还完好无损的深渊魔王的耳朵里！
　　再加上叶青的动作够快，去到一个国家，便直接出手镇压封印深渊魔王，再悄然暗杀所有深渊魔尊，整个过程所花的时间很短，也就几分钟的样子！
　　当他将除了龙国之外，其余每个国家的深渊魔王镇压封印，解决了该国的危机后，前后不过用了一个时辰而已！
　　所以，仍旧在跟龙尊大战的八阶中期深渊魔王，是一点也没有察觉到不对劲！
　　龙城城主府内，当虎尊看到再次出现在自己面前的叶青时，不由得双眼一亮。
　　一脸期待的问道：“龙象仙尊，你这个时候返回，莫非是已经解决了进攻诸国的深渊魔王？”
　　对于此事，叶青自然没什么好隐瞒了，当即点头承认！
　　虎尊见状，心中欣喜的同时，也是变得极为震惊！
　　这才多长时间？一个时辰，两个小时而已！
　　除了龙国之外，蓝星上还存在的大小国家，大概还有三十来个。
　　也就是说，他面前这位龙象仙尊，平均不到四分钟，就解决了一个国家的深渊魔王和深渊魔尊？这种实力未免也太恐怖了吧？
　　看来对方没有骗自己，是真的有八阶仙王后期的修为，否者怎会如此轻易的解决八阶初期的深渊魔王？
　　其实虎尊并不知道，这是叶青不想闹出巨大的动静，免得被深渊怪物察觉，甚至看到他出手的场景。
　　要不然的，以他的强横实力，连一息时间都用不到，他就能解决整个蓝星上，所有的深渊魔王和深渊魔尊！
　　震惊之后，虎尊再次开口：“龙象仙尊，既然你已经解决了诸国的深渊魔王，现在是否要解决我们龙国面对的深渊魔王？”
　　叶青回道：“虎尊，当然要解决对方！”
　　“进攻各国的深渊魔王死亡之事，瞒不住多久的，我们必须以最快的速度，扫清龙国乃至整个蓝星的深渊怪物大军！”
　　“只有这样，等黑暗深渊世界再次派出深渊魔王时，才会带着大量的深渊怪物大军，我才能获得更多的炼体资源！”
　　“不过这次，我不会亲自出手的，必须得由你出面，在众目睽睽之下，帮助龙尊解决对方！”
　　“如此，等那些隐藏在人群中的叛徒，将今日之事上报给深渊怪物一方后。”
　　“他们的强者才会相信，龙国和各国是真的拿出了底牌，才解决各自面对的深渊魔王的！”
　　“等他们决定再次派兵前来时，力量或许会比这次强上不少，但肯定不会太夸张，我也可以轻松解决！”
　　“到时候，我们再装出是用了底牌的样子，应该可以多收割几次！”
　　虎尊闻言，哈哈一笑：“你小子坑气敌人来，果然是一套一套的，我喜欢！”
　　“对于你的计划，我没问题，不过我们龙国的底牌，虽然也有一些，但想要解决这位八阶中期的深渊魔王还差了点！”
　　“所以，希望你也在暗中出手，我和龙尊会拼尽全力，给你打配合的！”
　　叶青淡定的回道：“放心吧，虎尊！”
　　“我会交给你一件宝物，你催动之后，完全可以自己镇压深渊魔王，根本就无需我在暗中出手！”
　　说着，叶青就将谛听镇狱图，从花仙界宝库里拿出来，递给虎尊！
　　见到这幅图卷，虎尊不由得轻‘咦’一声：“这不是滨海城城主孙鹰压箱底的宝贝谛听镇狱图吗？怎么在你手里？”
　　“而且，我记得这幅图卷虽然不错，但顶多也只能对付七阶仙尊巅峰强者，恐怕无法镇压八阶中期的深渊魔王吧？”
　　叶青解释道：“这幅图卷，乃是我进入副本世界之前，找孙鹰城主借的，想要在副本世界参悟一番！”
　　“这次回归蓝星后，发现龙国面临的情况，便直接前来找你了，还没来得及还给孙鹰城主！”
　　“至于此图的威力？虎尊你不用担心！”
　　“以前它只是蕴含了一缕仙王意志，最高的话，的确只能镇压七阶仙尊巅峰层次的强者！”
　　“但我上次的副本世界，乃是一方强大的神话世界，遇到了这幅图卷上的谛听神兽本尊，对方有着八阶仙王中期圆满的修为！”
　　“所以，便找对方要了一些精血，又耗费了不少珍贵之物，重炼了此图，使得此图威力暴涨！”
　　“便是面对八阶仙王后期的强者，都能抵挡一会，帮助龙尊镇压那个八阶中期的深渊魔王，完全是绰绰有余的事情！”
　　听到叶青的介绍，虎尊顿时心中一震，欣喜的接过谛听镇狱图：“龙象仙尊，没想到你竟有如此机缘？！”
　　“放心，这件事就交给我了！”
　　说完便直接冲出了城主府，直奔龙尊和深渊魔王的战场而去！
　　同时口中喝道：“龙尊勿慌，我来助你！”
　　随着虎尊催动谛听镇狱图，顿时图卷飞向高空展开，露出上面一道活灵活现的谛听神兽的图案！
　　下一刻，这道图案便飞了出出，凝为实体，冲着深渊魔王狠狠的一脚踏下！
　　感受到这一踏的八阶后期的威势，深渊魔王面色大变，想要逃走，但周围的虚空，已经被谛听神兽禁锢，他只能硬抗！
　　很显然他扛不住，被谛听神兽一脚重创，然后又被图卷给收入内部世界镇压起来！
　　至此，入侵蓝星的八阶深渊魔王，已经被全部镇压了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第746章 摊牌了，我就是青帝！（2/2）
     　　虽然虎尊催动谛听镇狱图，镇压深渊魔王的动作很快，但弄出的动静太大，在场下方许多的深渊怪物和龙国开拓者都看得清清楚楚！
　　顿时，无数的龙国开拓者，都开始欢呼！
　　而深渊怪物大军，则是慌乱不已，那些七阶深渊魔尊，没有丝毫的犹豫，当即下令撤退！
　　没办法，他们的统帅深渊魔王已经被那张图卷样式的法宝镇压，龙国还有龙尊这位八阶中期的仙王强者，根本不是他们可以抵挡的！
　　不干净撤退逃命，难道还留下来等死不成！.
　　只是，他们想要逃走，也得看龙尊答不答应：“所有龙国开拓者听令，深渊怪物的统帅深渊魔王已死。”
　　“希望大家全力追杀人，最好不要放跑一个！”
　　此声音在仙王之地的作用下，瞬间便传遍整个龙国，让龙国国民士气大涨，疯狂的发起反攻！
　　而龙尊本人也没有干看着，身形一动，便朝着深渊怪物大军中的七阶深渊魔尊杀去！
　　一刻钟后，浑身上下萦绕着浓郁煞气和杀气的龙尊，终于返回到了龙城的城主府中！
　　先是冲着虎尊点点头，然后看向叶青说道：“你就是龙象仙尊？没想到你竟这般年轻？！”
　　“难怪之前我想看看你的真面目，你都不让，估摸着那时候并未完全信任我们，担心暴露了真面目，会发生意外吧？！”
　　“之前听虎尊传讯，让我牵制住八阶中期的深渊魔王时，说你不仅是在我之后，蓝星第二个突破到八阶仙王境界的人。”
　　“还已经超越了我，修炼到了八阶仙王后期？”
　　“原本我还有些不信，但随着谛听镇狱图一出，顷刻间便镇压了对方，我便信了！”
　　“龙国能诞生你这样的天骄，实乃龙国之幸啊！”
　　“不过，黑暗深渊世界的实力太强，以后还请龙象仙尊一定要信任我们龙国官方。”
　　“如果我们都彼此怀疑的话，以后面对深渊怪物的反扑，怕是很难撑住！”
　　叶青闻言微微一笑：“龙尊放心吧，我其实很信任官方的！”
　　“当初只是为了以防万一，才不愿摘下龙象面具，将真面目展露出来！”
　　“如今，你们已经看到了我的真面目，想来我的真实身份，应该也瞒不了你们多久的！”
　　“真实身份？”
　　龙尊和虎尊都是一愣：“难道你不是龙象仙尊，或者说龙象仙尊只是你打造的一个马甲，专门跟我们官方打交道所用？”
　　见两人猜到了这一点，叶青点头道：“不错！”
　　“龙象仙尊只是我的马甲，我的真实姓名为叶青，乃是滨海城滨海大学的大一学生，哦，按时间马上就大二了！”
　　“而我在副本空间中称号，你们应该都很熟悉，那就是——青帝！”
　　此话一出，龙尊和虎尊顿时大惊：“青帝？你就是大名鼎鼎的青帝！！！”
　　虽然龙尊和虎尊两人，知道叶青很年轻，也曾暗自猜测过他的身份，但却万万没有想到，面前的这位龙象仙尊，便是那位神秘的青帝！
　　从高考副本开始，便接连四次获得了SSS级评价的天骄妖孽青帝！
　　或许还不止四次，因为对方刚从副本世界回来不久。
　　而对方能在上次副本世界中，寻到机缘突破到八阶仙王后期境界，还完整的带回来，定能又获得了一次SSS级评价。
　　只不过，由于副本空间的变化，这次便没有再播报罢了！
　　所以，这位青帝，其实已经连续五次获得SSS级评价了！
　　难怪对方在此之前，一直隐瞒身份，实在是‘青帝’身份太过重要，不得不隐瞒而已！
　　毕竟，深渊怪物一方，今年大规模进攻龙国，便正是担心青帝成长起来，突破八阶仙王境界，改变蓝星的局势。
　　偏偏深渊怪物一方歪打正着，因为青帝的天资，比所有人想象中的要更加强大和恐怖，
　　在这种情况下，换做他们两人是青帝，只开拓了四次副本世界，便修炼到七阶仙尊巅峰境界的青帝，恐怕也会想尽一切办法，隐瞒身份的吧！
　　可惜，哪怕深渊怪物一方的反应很快，现在看来，还是迟了！
　　青帝已经将他的潜力兑现，不仅在短短五次副本世界，不到一年的时间，突破成为八阶仙王境界。
　　还反超龙尊，突破到八阶后期，成为蓝星的第一强者！
　　当然，深渊怪物一方，现在还不知道这一点。
　　要不然的话，下次派出的力量，肯定是无比的强大，最差都会有八阶后期的深渊魔王出现，极大概率会出现八阶巅峰的深渊魔王！
　　甚至派出九阶的深渊魔圣，也不是不可能，谁让青帝的表现太过夸张了呢！
　　过了好一会，龙尊和虎尊两人，才稍稍平复了一些内心的震动！
　　随后，两人便开始兴奋了！
　　他们龙国能够诞生青帝这样的天骄妖孽，还真是列祖列宗保佑吧！
　　青帝的成长速度，如此之快，才五个副本世界而已，就成为八阶仙王后期的存在，若是再多开拓几个副本世界，怕不是要冲入九阶仙圣？！
　　对于此境界，已经突破到八阶仙王中期的龙尊，还是有些了解的，套用他上个副本世界的经历，完全可以说是九阶仙圣之下皆蝼蚁啊！
　　所以，接下来为了龙国的未来，为了蓝星的未来，他们必须得尽全力帮助叶青，快速成长！
　　念及于此，便见龙尊问道：“青帝，你如今是龙国，也是蓝星的第一强者！”
　　“你成长的更快，龙国和蓝星才会更加安全！”
　　“所以，你若是有什么需要我们帮忙的，尽管开口便是，我们一定拼尽全力去完成！”
　　叶青想了想回道：“倒还真有一件事，那就是希望两位帮忙催一催各国，将他们答应的报酬，早点送过来！”
　　“不管是深渊怪物尸体还是积分，越早送过来，我成长的速度就会越快！”
　　“其他的就没什么了，毕竟只要有足够的积分，副本空间里面，几乎什么都能买到！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第747章 积分暴涨，十二祖巫精血！（1/2）
     　　龙尊点点头：“好！”
　　“这件事我会亲自去催，保管各国官方以最快的速度，将报酬给到位！”
　　“如此到时候，你的副本积分还不够的话，给我们说一声，我们龙国官方账面上的积分，还是有很多的！”
　　叶青闻言，也没跟两人客气：“放心，若是真不够用，我肯定会来找你们帮忙的！”
　　“两位，我先返回滨海城了，你们若是有事，直接联系我便是，告辞！”
　　话音落下之后，叶青身形一闪，便消失在两人面前！.
　　“虎尊，此次大战收尾的事情就交给你了，我这就去帮青帝，催一催各国官方！”
　　龙尊说完之后，也消失在不见，只留下一脸郁闷的虎尊！
　　他也很想当一个甩手掌柜，干自己的事情，可惜叶青和龙尊都走了，其他的生效仙尊，仍旧在副本世界中没有出来。
　　就算再不愿意，他也得留下来处理诸多杂事！
　　另一边，滨海城，叶青返回这里后，此城的大战已经接近尾声。
　　入侵滨海城的深渊怪物大军，基本上都被全歼了，滨海城官方和各方势力的人，正在打扫战场！
　　当然，这些事情，肯定是那些一二阶的弱者，三阶和四阶的修士，则在一旁监督，顺便以防万一！
　　五阶以上的强者，都已经回到各自的地盘上疗伤！
　　城主孙鹰和叶青的老师曹武两人，也没有例外，正在城主府疗伤！
　　叶青见状，便直接去了城主府，催动五行天经法力，帮助两人！
　　法力中蕴含的浓郁生机之力，只用了短短十来息的时间，就让两人恢复到了巅峰状态！
　　等两人睁开眼睛，见到帮他们疗伤的人，居然是叶青时，顿时高兴不已！
　　一阵叙旧后，得知叶青成功突破到八阶仙王境界，还是仙王后期强者，那股高兴就转变为浓浓的震撼了！
　　他们早就知道，八阶仙王境界一定拦不住叶青，毕竟对方可是天资惊世的青帝，但却想不到这个时间竟然来的那么早！
　　震撼之后，两人便干脆逮着叶青，请教自己在修行中遇到的种种问题！
　　而叶青见自己左右无事，也乐得指点他们，来回报他们以前对自己的帮助！
　　……
　　一天后，收到龙尊通知的叶青，给孙鹰和曹武两人说了一声后，便进入副本空间中见面！
　　在叶青的个人专属房间中，龙尊将他从诸国那里，拿到的报酬，转交给叶青！
　　同时口中说道：“青帝，你帮诸国解决深渊魔王和深渊魔尊的报酬，都交给你了。”
　　“你看看积分够不够，不够的话，我这就去调集，然后再给你转一部分！”
　　叶青看着自己账面上10亿亿多点的积分，露出满意之色：“够了够了！”
　　“足够我用很长一段时间了，如果真不够的话，我再去找你！”
　　龙尊点点头：“好，那我就先告辞了！”
　　“我要是再不回去帮虎尊处理事情，他就又要骂我当甩手掌柜了！”
　　说完，龙尊便推门而出，离开了叶青的个人专属房间！
　　叶青见状，当即沟通副本印记，打开副本商城，开始购买自己需要的东西！
　　之前刚从副本世界返回时，他就像大肆购买一番了，奈何手里的积分不多，只能先将继续的买了！
　　现在，副本积分足够，自然要狠狠的‘剁手’一番！
　　帝江祖巫精血，八阶巅峰层次，1万亿积分一滴，买十滴，价格10万亿！
　　烛九阴祖巫精血，八阶巅峰层次，1万亿积分一滴，买十滴，价格10万亿！
　　强良祖巫精血，八阶巅峰层次，1万亿积分一滴，买十滴，价格10万亿！
　　……
　　后土祖巫精血，八阶巅峰层次，1万亿积分一滴，买十滴，价格10万亿！
　　叶青第一个购买的，便是巫族十二祖巫的精血，每种十滴，总价值120万亿积分！
　　当初在副本世界的时候，他就猜测在副本商城内，可以买到十二祖巫的精血！
　　所以，才以加速汇聚天地煞气，提升铸造十二金人的效率为借口，专门从后土娘娘那里，要来了十二都天煞神大阵的布阵之法！
　　等他返回副本空间，打开副本商城搜寻时，果然发现有十二祖巫的精血售卖，而且还是八阶巅峰层次，和九阶巅峰层次，这两个品质的精血售卖！
　　叶青怀疑，副本商城里可能还是十阶巅峰，甚至更高品质的十二祖巫精血售卖，只是他的修为不够，空间权限也不够，才没有显示出来吧！
　　毕竟副本空间来历神秘，说不定就能联通传说中的至高洪荒大世界！
　　那个世界的十二祖巫，必定是极为强大之辈！
　　但即便是八阶巅峰和九阶巅峰的十二祖巫精血，价格也是极为昂贵！
　　其中，八阶巅峰的十二祖巫精血，全都标价一万亿积分一滴！
　　而九阶巅峰的十二祖巫精血，价格贵上一万倍，标价为1亿亿积分一滴！
　　以叶青现在的财力，加上五折的五星空间权限，咬咬牙倒是可以购买九阶巅峰的精血！
　　但实在是没必要，因为他购买十二祖巫精血的目的，乃是复制西游大世界里面的操作，打造十二金人，布置十二都天煞神大阵！
　　这样的话，他在蓝星若是碰到九阶深渊魔圣降临，说不定就能依靠此阵法，凝聚出实力超强的盘古真身，将对方镇压封印起来！
　　到时候，他以九阶深渊魔圣为资粮，疯狂的修炼神象镇狱劲，提升肉身强度和本源！
　　说不定，可以一举打破桎梏，让肉身突破到九阶仙圣级别！
　　即便突破不了，也能极大的减少，铸就混元仙圣肉身的时间和精力！
　　而且，就算无法镇压或斩杀降临的九阶深渊魔神，也能守护自身安全！
　　而以他现在的修为和实力，用八阶巅峰层次的十二祖巫精血，打造十二金人就够了。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第748章 再入时光屋，打造十二金人！（2/2）
     　　如果用九阶巅峰层次的十二祖巫精血，等合体成为盘古真身后，叶青很难用自身意志将其操控！
　　甚至在炼化精血，灌注个人意志的那一步，就难以成功！
　　反倒是用八阶巅峰层次的十二祖巫精血，叶青有百分之百的把握，可以将其全部炼化，灌注个人意志！
　　等施展十二都天煞神大阵，凝聚出盘古真身之后，爆发出的战斗力，顶多只是媲美九阶仙圣中期层次。
　　以叶青现在的八阶仙王巅峰境界的元神修为，倒是可以勉强操控！
　　而深渊怪物一方，哪怕再怎么重视蓝星，在吃过大亏之前，估摸着最多也就是派出九阶中期的深渊魔圣，威胁不到叶青的生命！
　　极大概率都只是派出九阶初期的深渊魔圣.
　　所以，只要是不出现意外，用八阶巅峰层次的十二祖巫精血，打造出的十二金人。
　　凝聚出盘古真身后，足以狠狠的坑深渊怪物一次，斩杀掉一个九阶初期的深渊魔圣了！
　　不过，既然要打造十二金人，那肯定是少不了大量顶尖的仙金神矿的！
　　叶青准备将十二金人全部炼制成最顶尖的后天至宝，如此等合体成为盘古真身后，才能坚持更多的时间，才能更加抗揍！
　　于是，他便按照当初后土娘娘赠送给他的仙金神矿种类和数量，开始选购。
　　很快，当他选好炼制一份顶尖后天至宝的仙金神矿后，一看价格竟然需要10万亿积分。
　　比炼制一件极品后天灵宝，所需的仙金神矿，要贵多了，是八阶巅峰层次的祖巫精血，或是先天不灭灵光的十倍！
　　而打造十二金人，自然要选购十二份了，总价值便是120万亿积分！
　　还好，叶青现在的积分很多，购买十二金人原材料的价格对他而言，根本就不算什么！
　　打完折后，还不到他的总身价的千分之一！
　　眼见自己的副本积分根本用不完，叶青想了想，干脆又购买了132道先天不灭灵光，总价值132万亿！
　　其目的也很简单，就是打算将十二金人从顶尖的后天至宝，晋升蜕变为顶尖的先天至宝！
　　到时候，凝聚出的盘古真身，能爆发出的威力，肯定会更加强大！
　　当然，他并不会一开始，就直接晋升为先天至宝！
　　而是等炼制成顶尖后天至宝后，先试试操控盘古真身，如果吃力的话，就算了，将先天不灭灵光封存起来，等以后再说！。
　　如果不吃力，才将先天不灭灵光，融入十二金人，让他们蜕变晋升！
　　买完先天不灭灵光后，叶青想着此次闭关的时间，恐怕会比较长，那便趁此机会，提升一下自身的修为境界和实力！
　　这样的话，打造好十二金人后，能更好的操控盘古真身战斗
　　于是，又分别购买了炼制九转金丹的原材料，炼制仙王丹的原材料，各100万亿积分，总价值200万亿积分！
　　看着购物清单上总价格572万亿，叶青爽快的付款，打完五折后，只扣除了286万亿！
　　随后，便沟通副本印记，进入到了时光屋之中！
　　将炼制九转金丹、仙王丹，酿造百花酿的原材料，全部交给药丹等炼丹师，以及芍药等花仙子后，叶青就直接开始熔炼各种仙金神矿！
　　或许是炼制十二金人的原材料数量，实在太多，他用了足足万年的时间，才将所有的仙金神矿，全部熔炼为液体精粹！
　　接下来便是炼制十二金人了！
　　当初在西游大世界，因为可以吸收天地煞气，来不断淬炼十二金人，加快其内部禁制的形成。
　　所以不需要叶青亲自炼制，只需安排大秦的诸多普通工匠，将仙金神矿熔炼，然后不断融入十二金人就可以了！
　　但叶青并没有购买天地煞气，也不想用这样的笨办法炼制，只能主动去为十二金人塑形，并构建后天禁制！
　　跟青帝剑、青帝塔、天目药鼎的后天禁制不同，十二金人的后天禁制，更加复杂繁琐。
　　以叶青的修为和实力，也用了足足千年时间，才构建出五十条后天禁制，成功炼制出一尊顶尖后天至宝级的金人！
　　十二尊金人，总共便耗费了一万两千年的时间！
　　接下来，还有最重要的一步，那就是炼化十二祖巫精血中的祖巫意志，留下叶青的个人意志，并将精血融入十二金人！
　　否者的话，现在炼制好的十二金人，也只是十二件顶尖后天至宝级的人形防御法宝罢了，无法用十二都天煞神大阵凝聚出盘古真身！
　　念及于此，叶青当即从花仙界宝库里，拿出一滴帝江祖巫的精血，开始炼化！
　　刹那间，一股浓郁的煞气和空间法则之力，不断的冲击他的识海元神！
　　虽然叶青的元神修为，已经提升到八阶仙王巅峰，堪比仙道准圣十重天，又修炼了九阶仙圣后期的青帝经，元神之力的质量十分强大。
　　但八阶巅峰的帝江祖巫精血，品质却是堪比仙道准圣十二重天层次！
　　精血中蕴含的浓郁天地煞气和空间法则之力，联合起来后，已然可以对叶青的元神，产生一定的威胁了！
　　不过，叶青一点也不慌，念头一动，十二品功德金莲灵物和十二品先天功德金莲一起浮现，将他的元神保护在内。
　　帝江祖巫精血聂的天地煞气和空间法则之力，完全起不到一丁点的作用！
　　没有了后顾之忧后，叶青炼化精血内的帝江祖巫意志的效率还不错，只用了百年时间，就已经炼化干净，并留下了自己的个人意志！
　　一滴、两滴、三滴……
　　等到叶青将十滴八阶巅峰的帝江祖巫精血，炼化了祖巫意志，留下了个人意志后，时间已经过去一千年！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第749章 盘古真身初成！融入先天不灭灵光！（1/2）
     　　炼化十滴帝江祖巫精血内的祖巫意志，留下个人意志，叶青用了千年时间！
　　炼化其他祖巫精血内的祖巫意志，并留下个人意志所用的时间，也是一样，均是一千年。
　　总共加起来，便又是一万两千年！
　　前前后后，耗费了三万四千年的时间，打造顶尖后天至宝级的十二金人，终于来到了最后一步！
　　那就是将祖巫精血，融入到对应的金人体内，开始刻画十二都天煞神大阵的阵纹，将十二金人和十二祖巫精血勾连起来！
　　这又是一个大工程，好在只是消耗的元神之力多一些，消耗的时间并不会很多！
　　仅仅只用了千年时间，融入了十二祖巫精血的十二金人身上，便已经刻满了密密麻麻的阵纹！
　　值得一提的是，叶青用自己的意志，取代了十二祖巫的意志后，精血在融入十二金人的过程中，却是让十二金人的面目，在一点点的发生改变！.
　　等精血全部融入后，十二金人的面目，已经从十二祖巫的面目，变成了叶青自己的面目！
　　随着叶青灌注元神之力，刹那间，十二金人绽放出耀眼的金光，汇聚到一起，开始互相融合！
　　三息之后，金光消散，一尊庞大无比的魔神出现，散发出恐怖无比的威势，正是那盘古真身！
　　而且，还是跟叶青的面目，一模一样的盘古真身！
　　下一刻，叶青沟通了精血内个人意志，操控盘古真身全力一拳轰出，刹那间虚空寸寸崩裂，天地元气溟灭！
　　如果是在西游大世界的话，这一拳的力量足以打穿虚空壁垒，打穿世界胎膜！
　　幸好这里是副本空间的时光屋，不过瞬息之间，被这一拳破坏的虚空和天地元气，就已经恢复过来！
　　但叶青本人，却仍旧沉浸在盘古真身的那一拳的恐怖力量中！
　　他刚刚感应了一番，发现这一拳伴随着而出的混元威压，极为浓郁。
　　远远超过了当初在西游大世界大秦伐天之战时，那尊盘古真身和星光巨人身上的混元威压！
　　这足以证明，叶青炼制出的顶尖后天至宝级的十二金人，合体凝聚出盘古真身后，真的达到了混元中期层次！
　　至于说具体是混元中期的什么级别，叶青就不知道了。
　　没办法，他的修为境界和实力有限，在西游大世界内，也没有见到几次混元大战，对混元境界或者说九阶仙圣境界，了解的并不多！
　　所以，才只敢肯定盘古真身的力量，在九阶混元中期层次，不敢肯定具体是混元四重天到六重天中的哪一重！
　　不过，这一点并不重要！
　　重要的是叶青发现，以他初入八阶仙王巅峰层次的元神修为和力量，操控盘古真身战斗，不但不吃力，反而还比较轻松？！
　　那是不是意味着，他可以尝试，将先天不灭灵光融入十二祖巫金人，让它们的品质，从顶尖后天至宝级别，蜕变晋升为顶尖的先天至宝级别？！
　　想到这里，叶青不再迟疑，立刻开始行动起来！
　　只见他先让盘古真身，解体还原成为十二祖巫金人。
　　然后便从自己的花仙界宝库里，拿出一道封存的先天不灭灵光，跟帝江祖巫金人的核心本源内的后天禁制，开始融合！
　　由于当初将青帝剑和青帝塔，蜕变晋升为顶尖先天至宝时，有过相应的经验，这次蜕变晋升十二祖巫金人，也算是轻车熟路了，并没有出现任何的差错！
　　同样只用了1万年的时间，就让一道先天不灭灵光，全部融入到后天禁制里，让前四十条后天禁制，成功蜕变为先天禁制！
　　帝江祖巫金人也从顶尖的后天至宝，蜕变为顶尖的极品先天灵宝！
　　但这并没有让叶青高兴，因为融合一道先天不灭灵光，所花费的时间太长了！
　　按照这个融合效率计算，等他将132道先天不灭灵光全部融合后，总共岂不是要耗费132万年？
　　这比上次晋升青帝剑和青帝塔耗费的22万年，可长多了！
　　哪怕时光屋里的132万年过去，外界只是过去一瞬间，但这么漫长的时间，对叶青的心灵意志，是一种严峻的考验！
　　所以，他要么想办法加快融合先天不灭灵光的效率，要么就再做点其他的时间，分散注意力！
　　前者的话，叶青尝试过，他最多可以同时操控两道先天不灭灵光，去跟后天禁制融合。
　　再多就难度飙升，很容易出现差错！
　　到时候，不仅会损坏先天不灭灵光，也会损坏十二金人的后天禁制！
　　可同时操控两道先天不灭灵光的融合，总共也需要66万年，而且极为耗费心神。
　　叶青不想将自己搞的那么疲惫，也不想在心灵疲惫的情况下，出现差错。
　　因此，他便选择第二种，在操控融合先天不灭灵光时，再找点其他的事情做！
　　稍稍思考了一番后，他就果断决定，将多余的精力，用来参悟在西游大世界获得的无数功法玉简和普通典籍！
　　在剩下的131万年时间里，应该可以将诸多功法玉简和普通典籍，给全部参悟一遍，使得他的武道底蕴暴涨！
　　到了那个时候，他就可以重新推演五行天经和青帝经，提升这两种功法的品质了！
　　根据他的故意，至少都能从九阶仙圣后期，提升到仙圣巅峰！
　　能不能提升到十阶合道境，暂时还不清楚，但想来应该问题不大！
　　还有十阶合道境初期的神象镇狱劲，估摸着也能提升一两个小级！
　　如此一来，整个可以配合此次购买了两百万亿的资源，完成重修，提升根基、底蕴、潜力和实力！
　　等十二金人全部晋升为最顶尖的先天至宝后，也能更加容易操控，从而爆发出更强的威力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第750章 先天至宝级十二金人，功法大晋升！（2/2）
     　　做好了决定之后，叶青便开始按照计划行事，一边参悟功法玉简和普通典籍，一边操控融合先天不灭灵光！
　　时间飞速流逝，转眼间又是一万年过去。
　　伴随着第二道先天不灭灵光的完全融入，帝江祖巫金人散发出的气息一变，有了淡淡的先天至宝的威压！
　　原本拥有五十条后天禁制的它，现在已经蜕变出了四十一条先天禁制，成为最低级的先天至宝！
　　叶青并未停下，而是再接再厉！
　　第三个万年过去，帝江祖巫金人拥有了四十二条先天禁制！
　　第四万年过去，帝江祖巫金人拥有了四十三条先天禁制！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！.
　　不知不觉间，十一万的时间过去！
　　伴随着第十一道先天不灭灵光的完全融入，帝江祖巫金人散发出的先天至宝的威压，已经变得极为浓郁和强大，完全不逊于青帝剑和青帝塔！
　　因为它和青帝剑、青帝塔一样，都拥有了五十条先天禁制，乃是世间最为顶尖的先天至宝！
　　正所谓万事开头难，十二祖巫金人，已经彻底蜕变了一个，接下来就该轮到第二个烛九阴祖巫金人了！
　　第十二万年过去，烛九阴祖巫金人，从最顶尖的后天至宝，蜕变为极品先天灵宝！
　　十三万年后，烛九阴祖巫金人，蜕变为最低级的先天至宝！
　　……
　　二十二万年后，烛九阴祖巫金人，继帝江祖巫金人之后，成为第二个彻底蜕变为顶尖先天至宝的祖巫金人！
　　三十三万年后，句芒祖巫金人，第三个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　四十四万年后，祝融祖巫金人，第四个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　五十五万年后，蓐收祖巫金人，第五个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　六十六万年后，共工祖巫金人，第六个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　七十七万年后，强良祖巫金人，第七个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　八十八万年后，天吴祖巫金人，第八个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　九十九万年后，翕兹祖巫金人，第九个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　一百一十万年后，奢比尸祖巫金人，第十个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　一百二十一万年后，玄冥祖巫金人，第十一个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　一百三十二万年后，后土祖巫金人，第十二个蜕变为最顶尖的先天至宝！
　　至此，十二祖巫金人，全部蜕变成为，拥有五十条先天禁制的最顶尖的先天至宝！
　　这一刻，叶青迫不及待的关注法力，激活十二都天煞神大阵，让十二祖巫金人合体，凝聚出一尊通天彻地的盘古真身！
　　跟之前那一尊全由顶尖后天至宝十二金人，合体凝聚出的盘古真身不同。
　　叶青眼前的这尊盘古真身，散发的混元威压极为恐怖，竟不弱于西游大世界中的后土娘娘多少了！
　　要知道后土娘娘不仅是九阶混元巅峰的强者，更是地道的掌控者，实力绝非普通的混元巅峰强者可比！
　　若是调动地道之力加持的话，对方甚至可以勉强爆发出十阶合道境的力量！
　　由此可见，这一尊全由顶尖先天至宝，合体凝聚出的盘古真身，到底是多么的恐怖！
　　果然，当叶青操控这尊盘古真身，一拳轰出的时候，爆发出的力量，比之前那尊盘古真身要强大数十倍。
　　有时候，数倍的差距，就足以形成碾压了，更何况是数十倍？！
　　可惜，这尊盘古真身强则强矣，消耗却也是十分巨大！
　　刚刚那一拳轰出之后，直接将叶青的元神之力，给抽空了！
　　换句话说，如果叶青不想办法提升元神之力的数量和质量的话。
　　这尊由顶尖先天至宝级十二金人，合体凝聚出的盘古真身，一击之后，在短时间内无法施展第二击，相当于一次性底牌！
　　这显然是不行的，尤其是蓝星正面临黑暗深渊世界的威胁时，就更不行了！
　　深渊怪物一方，只出动以为九阶魔圣还好，如果出动两位以上的九阶魔圣，蓝星就危险了！
　　所以，必须得提升元神之力的数量和质量！
　　正好，提升十二祖巫金人这132万年时间下来，叶青虽然还没有将西游大世界的修行玉简和普通常藏书，全部参悟一遍，却也参悟的差不多了！
　　完全可以将五行天经和青帝经的品质，提升上去！
　　此外，当初购买的200万亿副本积分的资源，已经全部炼制成仙王丹和九转金丹！
　　甚至这132万年，加上3.5万年，总共便是135.5万年时间，他的三个内世界中，炼制仙王丹、百花酿和九转金丹的天材地宝，都成熟了好多次！
　　这使得他这些年积累的仙王丹和九转金丹的数量，比他预计的要多得多！
　　仙王丹起码多出两三倍，九转金丹也多出了三成！
　　等他将自身功法推演晋升后，积累的丹药资源和百花酿，足以让他提升修为，完成重修了！
　　念及于此，叶青当即打坐调息，将自己损耗的元神之力，恢复到巅峰状态后，就开始重新推演五行天经和青帝经！
　　有过当初的经验，叶青推演的十分顺利，仅仅只用了千年时间，就将五行天经从九阶仙圣后期，提升到九阶仙圣巅峰！
　　随后，又用两千年时间，提升到九阶仙圣巅峰圆满层次！
　　达到这个级别，便已经是九阶功法中，最为顶尖的存在了，虽然距离十阶合道境初期只差一步，但想要迈过这一步，并不是一件容易的事情！
　　叶青用了七千年的时间，才终于成功，让五行天经达到十阶合道境初期层次，算起来，前前后后用了一万年！
　　接下来便是青帝经的提升，由于此功法的品质，跟提升前的五行天经一样。
　　因此，他也是用了一万年，才将其提升到十阶合道境初期层次！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第751章 内功、元神双双突破，仙王巅峰圆满！（1/2）
     　　主修内功的五行天经，和主修元神的青帝经，都已经获得了大幅度的提升。
　　主修肉身的神象镇狱劲，自然不能不管！
　　只是此功法的品质，本就是十阶合道境初期，它的起点，就是五行天经和青帝经目前的终点，想要有所提升，难度很高！
　　叶青耗费了足足两万五千年的时间，才终于将神象镇狱劲，从十阶合道境初期，提升到了合道境中期！
　　而且，提升到这一步后，神象镇狱劲便暂时达到了极限，以叶青现在积累的武道底蕴，在短时间内，无法支撑他完成进一步的提升了！
　　至于说熬时间去强行推演的本办法，他肯定是不会做的！
　　一来这太浪费副本积分了，二来他此次闭关，前前后后用了整整140万年，已经很长了！
　　接下来，他还要耗费一段时间，去完成功法的重修，自然不可能将漫长的时间和精力，用在强行推演神象镇狱劲上面！
　　于是，在跟安妙依和聂小倩这两位妻子，狠狠的庆祝了一番，使得心灵放松下来后，叶青便进入到功法重修的漫长过程中！
　　先是五行天经，十阶合道境初期的五行天经，比九阶仙圣后期的五行天经，要好上太多.
　　当叶青运转十阶五行天经后，新修炼出的法力，要比以前的法力，精纯和强大十倍以上。
　　这让他精神大振，意味着他消耗同样数量的法力，施展各种神通绝学的威力，至少比以前强大数倍！
　　唯一的缺点，或许便是叶青耗费五千年时间，完成五行天经的重修。
　　将以前九阶功法的法力，全部转化为十阶功法的法力后，其数量锐减以前的十分之一！
　　想要让法力数量，恢复到巅峰时期，就必须得再投入海量的资源，即仙王丹！
　　虽然此次积累的仙王丹数量很多，让法力恢复巅峰时期，是完全没问题的。
　　但能不能将内功修为，提升到八阶仙王巅峰圆满层次，就不一定了！
　　不过，叶青也并没有急着进入氪丹药的修炼模式，而是先完成元神功法青帝经的重修再说！
　　又是五千年过去，青帝经成功完成重修，所用时间跟重修五行天经一样，就连效果也差不多！
　　新的元神之力的质量，是以前的十倍，数量则减少到以前的十分之一！
　　直到这个时候，叶青终于开始吞服炼化丹药了，而且是直接吞服炼化九转金丹，等提升了元神修为之后，再去提升内功修为！
　　伴随着一颗颗九转金丹的吞服炼化，叶青识海中的元神之力数量，也在以飞速的恢复当中！
　　不过短短万年的时间，他的元神之力数量，就成功恢复到当初的巅峰状态！
　　接下来，便是将自身的武道底蕴，以及对大道的感悟，融入元神，辅以九转金丹，去提升元神修为了！
　　一万年……两万年……三万年……四万年！
　　用了四万年的时间，叶青才终于将元神修为从八阶仙王巅峰，提升到仙王巅峰圆满层次，堪比仙道准圣十二重天巅峰圆满境界！
　　这还是因为他参悟了太多的修行玉简和普通典籍，让自身武道底蕴无比深厚，从而带动他对大道的感悟，达到了九阶仙圣层次的原因！
　　只需吸收炼化足够的能量，就能提升元神修为！
　　要不然的话，光是获得足够的大道感悟，就远远不止四万年！
　　不得不说，叶青的根基、底蕴，实在是太强大了，当他提升元神修为到第两万年的时候，九转金丹便已经耗尽了。
　　这可是耗费100万亿积分，购买的资源，外加140多万年的时间里，三个内世界的相应资源，炼制成的九转金丹啊！
　　若是换个普通修士的话，别说从八阶仙王巅峰，提升到巅峰圆满层次，便是提升到九阶仙圣境界，都是绰绰有余的！
　　结果，用在叶青身上后，前后只坚持了三万年，提升到巅峰大成境界时，就被他消耗一空了！
　　后面从巅峰大成，到巅峰圆满的两万年时间，他乃是通过吞服炼化百花酿，和这两万年炼制出的少了九转金丹，给硬生生堆出来的！
　　就连百花酿，也只剩下不到一成了，才突破成功的！
　　可没办法，花仙界的花仙子数量就那么多，只有不到千人。
　　哪怕她们现在，超过七成的数量，都已经迈入八阶仙王级别，酿制的百花酿品质大涨，也无法掩盖酿造百花酿的，效率不高的事实！
　　反观仙王丹，因为突破到八阶仙王境界的炼丹师们，数量超过了五万人，还有顶尖先天至宝天目药鼎相助！
　　使得炼丹师们，炼制出的仙王丹，不仅数量远超百花酿，就连质量也完全不逊于百花酿。
　　可即便如此，叶青心中也没有太大的底气，可以将内功修为，提升到八阶仙王巅峰圆满层次！
　　只能说，试试看了！
　　一万年后，内功法力的数量，恢复到之前的巅峰状态，仙王丹消耗了一成！
　　三万年后，内功修为提升到仙王巅峰大成境界，仙王丹消耗了五成！
　　五万年后，看着自身的内功修为，提升到仙王巅峰圆满境界，叶青的心中感觉庆幸无比！
　　好险！他手中的仙王丹数量，几乎被消耗殆尽，差点就不够了！
　　就这还是因为数万八阶炼丹师们，在这五万年间，又炼制了大量的仙王丹！
　　否者，他这次还真没有办法，让内功修为，突破到八阶仙王巅峰圆满境界！
　　此时的叶青，内功修为和元神修为，双双突破到仙王巅峰圆满，就只剩下肉身修为，还停留在仙王后期，成为拖后腿的存在！
　　因此，他只是稍稍修整了几天，调整了一下自身状态后，便马不停蹄的开始炼化深渊怪物的尸体，连提升肉身修为了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第752章 物超所值！巅峰级中千世界！（2/2）
     　　以叶青现在的修为和实力，炼化八阶之下的深渊怪物尸体的速度很快.
　　差不多是当初在西游大世界，炼化天兵天将尸体时的百倍！
　　这也意味着，他觉醒气血元象微粒的速度，也是当初的百倍，具体为平均每年可以觉醒1万颗气血元象微粒！
　　这个速度并不慢，不过短短四百年时间，叶青便已经觉醒了400万颗气血元象微粒。
　　加上原本就有的100万颗气血元象微粒，总共便是500万颗气血元象微粒！
　　外功肉身修为从之前的初入八阶仙王境后期，突破到了仙王后期圆满层次！
　　可惜，到了这一步后，叶青便不得不停下来。
　　因为他手中的深渊怪物的尸体，已经全部被炼化一空了。
　　就连那三十多位八阶初期的深渊魔王，外加以为八阶中期的深渊魔王，都成了叶青肉身进步的资粮。
　　最关键的是，炼化这些深渊魔王后，所觉醒的气血元象微粒，便超过了此次觉醒总数量的八成！
　　由此可见，炼化八阶之下的深渊怪物的尸体，对叶青而言，是真的作用不大了！
　　他的外功肉身，想要大幅度提升，突破到八阶仙王巅峰境界。
　　甚至是达到跟内功修为和元神修为一样的仙王巅峰圆满境界，就必须得多多炼化八阶深渊魔王，最好是活着的深渊魔王！
　　当然，也不是没有其他办法，比如吞噬炼化内功法力，来绝学气血元象微粒！
　　正好，他的内功修为达到八阶仙王巅峰圆满，在突破九阶仙圣之前，修为算是进无可进了！
　　已经可以修炼五行天经中的法力九转的秘术了！
　　念及于此，叶青便打算散功，修炼法力九转了！
　　但就在这个时候，他陡然想到，之前刚完成五行天经的重修时，用了足足五万年的时间，才从八阶仙王后期，提升到八阶巅峰圆满层次！
　　这还是因为有海量的仙王丹的辅助，要是光靠自己苦修，辛苦炼化先天灵气的话，绝对不止五万年！
　　虽然不知道具体要多久，但肯定是很长，至少都是五万年的一倍以上，甚至两三倍也不是不可能！
　　而他一旦散功，让肉身微粒，将所有的法力，乃至源炁给吸收炼化。
　　没有了法力源炁存在后，想要将法力再修炼回来，速度很慢，完全不亚于提升修为境界的时候！
　　这也就就是说，他想要完成法力一转，所需要的时间，至少得有十万年以上。
　　法力九转便是九次重修，至少都需要九十万年以上！
　　可他此次在时光屋闭关修行，已经超过了151万年，心灵变得十分疲惫，需要放松放松！
　　所以，他干脆暂时放弃修炼法力九转秘术，打算出关缓一缓！
　　顺便再消耗副本积分，购买大量的仙王丹原材料，为日后修炼法力九转秘术做准备！
　　当然，在出关之前，还需要再次尝试操控盘古真身，看看以他现在的元神修为和底蕴，能操控盘古真身战斗多久！
　　随着他念头一动，十二金人便出现在叶青面前，灌注了元神之力后，立刻进行合体凝聚！
　　很快，通天彻地的盘古真身再次出现。
　　叶青沟通盘古真身体内的十二祖巫精血中的个人意志，操控盘古真身一拳又一拳的狠狠轰出！
　　十多息后，叶青的元神之力耗尽，盘古真身解体还原成十二金人！
　　虽然只坚持了短短十来息的时间，但叶青却并没有失望！
　　因为相比起上一次只轰出一拳，就耗尽元神之力的情况，他这次是轰击了五十拳，才耗尽元神之力！
　　每一拳所携带的混元威压，都不比西游大世界的后土娘娘差不多，可见其至少都是混元巅峰层次，即混元十重天到十二重天之间！
　　而且，极大概率就是混元十二重天！
　　拥有此等战斗力，且能爆发出五十招的盘古真身，那便是一个大杀器了！
　　哪怕深渊怪物一方，派出九阶后期的深渊魔神，也只会殒命在盘古真身的拳头下！
　　如果能再给盘古真身，配上一柄先天至宝级的神斧的话，在叶青元神之力耗尽前，怕是有机会，将一般的九阶巅峰的深渊魔圣，斩于斧下！
　　试验结束之后，叶青先打坐调息，将元神之力恢复到巅峰状态，便沟通副本印记，离开了时光屋。
　　至于那十二金人，则被他留在了花仙界宝库里面！
　　反正身为顶尖的先天至宝，十二金人在合体凝聚出盘古真身时，承受的压力反噬，给自身带来的损伤，也能自己慢慢恢复过来！
　　返回自己的个人专属空间后，叶青看了看自己的副本积分，竟然一下减少了5.5万亿多点！
　　相当于五滴多的八阶巅峰层次的十二祖巫精血了！
　　不得不说，这个消费是真的高，好在叶青的总积分很多，在进入时光屋之前，有足足10亿亿积分呢！
　　购买各种东西花费的积分，加上时光屋闭关的积分，不过才291.5万亿多点罢了，根本就不值一提！
　　而且此次时光屋闭关的151万多年里，叶青进步巨大，还为自己打造了一个超级底牌。
　　除此之外，他的三个内世界，也是获得巨大的成长！
　　本身依靠完整版周天星斗大阵，就诞生了超过十万以上的八阶仙王，甚至还有上百位八阶仙王后期的强者，相当于仙道准圣初期！
　　而这么多顶尖强者，又反哺完整版周天星斗大阵，使得此阵的威力暴涨，吞噬炼化混沌灵气的速度和效率，双双提升了许多！
　　如此一来，三座内世界的成长速度，自然也比正常情况下的151万年，要快很多！
　　已经从之前的高级中千世界，成功突破成为巅峰级中千世界了，而且还不是刚突破，是突破有一段时日了。
　　其内部空间范围，均有方圆两百万亿里大小！
　　可以说，此次耗费5.5万亿副本积分，前往时光屋闭关，绝对是物超所值了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第753章 曹武、孙鹰突破！副本神殿的额外能力！（1/2）
     　　随着叶青念头一动，他就返回到了蓝星的滨海城！
　　此次闭关了这么久的时间，原本让他有种恍如隔世的感觉，却不想等他见到滨海城的熟悉环境后，这种感觉顿时就没有了！.
　　这就是时光屋的神奇了，不管里面过去多久，外界都只会过去一瞬间！
　　就连再次跟他见面的孙鹰和曹武，都不知道他已经在时光屋里面闭关一次，而是以为他才刚刚从虎尊那里，接收了帮助诸国的报仇呢！
　　当然，如果他们俩足够强大的话，是可以感受到叶青的气息变化的，不知比之前强大了多少倍！
　　可惜，即便是最强的孙鹰，也才只有七阶仙尊初期的修为而已，根本感应不出来变化！
　　虽然修为暴涨，但叶青对曹武和孙鹰两人的态度，不曾有丝毫的变化，仍旧像进入时光屋之前的那样，耐心的指点他们修行！
　　甚至还给他们一人转了1万亿副本积分，并拿出一万颗仙王丹，和一万坛百花酿给两人！
　　让他们带着这两种修行资源，前往时光屋里面，来一次长久的闭关！
　　别看给的仙王丹和百花酿数量不多，但这可是八阶仙王级的资源，对孙鹰和曹武两人而言，绝对是超标了！
　　让他们将自身修为境界，全都提升到七阶仙尊巅峰圆满层次，乃至于红尘仙层次，都是绰绰有余的！
　　此外，叶青还给他们赠送了五棵，金、木、水、火、土五行属性的上品先天灵根的本体，只给自己留下一截枝干，准备重新培育！
　　上品先天灵根的本体，则让两人移植到他们自己的内天地之中，并布置成先天五行大阵！
　　如此一来，他们的内天地中的后天灵气，就能被这五棵五行属性的上品先天灵根，逆反为先天灵气了，从而满足他们日常修行所需！
　　倒不是叶青小气，不肯赠送五棵五行属性的极品先天灵根，而是孙鹰和曹武不愿意接受！
　　在叶青看来，曹武和孙鹰两人，在他修为大成之前，对他的帮助巨大，而且是真心帮他。
　　他现在对两人回馈的东西，便是价值再多十倍甚至百倍，也是值得的和心甘情愿的！
　　但在曹武和孙鹰两人看来，叶青身为蓝星人族百年以来，天赋第一的天骄青帝，就算没有他们俩的帮组，还是会成长到如今这一步的！
　　顶多是花费的时间，比现在多一些罢了！
　　所以，他们对叶青的帮助，不值得叶青回馈给他们价值这么高的东西，还是留给叶青自己去使用，辅助修行吧！
　　最后，还是叶青给两人展示了一下，自己的副本积分余额，才让两人勉强接受了！
　　而等到叶青赠送五棵五行属性极品先天灵根，让他们去将各自内天地中的后天灵气，逆反为先天灵气时，两人无论如何都不愿意接受了！
　　逆反出先天灵气，用上品先天灵根就够了，没必要用极品先天灵根，浪费！
　　等他们以后赚够了足够多的副本积分，或者通过漫长的时间积累，同样可以将上品先天灵根，晋升为极品先天灵根！
　　因为叶青给他们赠送的上品先天灵根，都是有晋升极品先天灵根的潜力的！
　　言归正传，在孙鹰和曹武两人进入时光屋闭关后，叶青便暗自关注着蓝星的情况，并散发出一缕神念，扫视整个蓝星，查看深渊裂缝的存在！
　　准备等以后时机合适之时，一举将它们全部摧毁。
　　虽然黑暗深渊世界那边的顶级强者，可以重新打通这些深渊裂缝，但却需要一段不短的时间。
　　叶青便可趁此机会，带着蓝星跑路了！
　　一刻钟后，叶青刚刚探查完蓝星上的深渊裂缝的具体数量和位置，在时光屋里闭关万年的曹武、孙鹰两人，便重新出现在他的面前！
　　两人散发出的气息，也纷纷暴涨，竟都达到了七阶仙尊巅峰圆满级别。
　　由此可见，两人这次在时光屋中闭关的收获，到底有多大！
　　可惜，突破成为红尘仙的难度很高，而他们的悟性远不如叶青，没有足够的大道感悟，也没有足够的底蕴。
　　能修炼到这一步，暂时算是到极限了！
　　所以，两人便干脆结束了闭关，返回滨海城的城主府，继续请教叶青，解决在时光屋闭关的这万年时间里，积累的诸多疑惑！
　　时间一天天的过去，在等待了大概五天后，叶青终于感应到蓝星上的诸多深渊裂缝，有多异动！
　　只见浓郁的深渊魔气喷涌而出，试图侵染蓝星上的天地元气！
　　但修建在诸国各地的副本神殿，却是在陡然间，绽放出耀眼的光芒，将各国的领地，庇护其中！
　　这使得深渊魔气，在涌入各国领地后，侵蚀能力一下子被削减了百分之九十九以上。
　　对诸多正在吞吐天地元气修行的开拓者，并没有造成多少影响！
　　感应这一幕，叶青的双眼一亮，他还是第一次知道，副本神殿居然还有这样的功能！
　　他原本以为，就只有帮助年满十八岁的人，激活手上的副本印记这个功能呢！
　　没想到，还可以削弱深渊魔气的影响和侵蚀同化能力？！实在是太赞了！
　　只能说副本神殿所代表的副本空间，不愧是专门跟黑暗深渊世界为敌的庞大势力，应对深渊魔气的同化侵蚀，果然很有一套！
　　只不过，一座副本神殿，削弱深渊魔气能力的范围有限，必须得多多修建副本神殿，才能大范围的影响到深渊魔气！
　　难怪龙国的城市，乃至诸国的城市，不管大小，全都修建了一座副本神殿！
　　也正是有着副本神殿的庇护，极大的削弱了深渊魔气能力，诸国才能坚持上百年时间。
　　要不然的话，诸国早就有无数的国民，被深渊魔气侵蚀灵智，从而堕落成深渊怪物了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第754章 大举进攻的深渊大军，再次团灭！（2/2）
     　　直到了副本神殿的额外功能后，叶青觉得他以后有必要前往倚天世界一趟。
　　此界虽然是他的个人专属世界，但他不会时时刻刻的待在此界！
　　如果有朝一日，他不在倚天世界，而倚天世界却被黑暗深渊世界发现并入侵的话.
　　此界的强者，或许能抵挡住来自深渊魔气的侵蚀，但此界的无数普通生灵，就抵挡不住了！
　　而普通生灵可是诞生强者的基石，一旦普通生灵全灭，那此界的强者便是死一个就少一个，不会有新人补位了！
　　所以，在倚天世界的内，修建起大量的副本神殿，等真的遭遇深渊世界入侵，便立刻激活。
　　不仅可以让此界生灵，成为开拓者，还能削弱深渊魔气的侵蚀同化效果！
　　如此，哪怕叶青不在倚天世界，面对深渊怪物的入侵，此界也还有一战之力，能坚持到叶青返回此界！
　　当然，修建诸多副本神殿，只是以防万一的，并不是说倚天世界真的会遭遇黑暗深渊世界的入侵！
　　倚天世界不过才只是四星高武世界，在苍茫混沌中根本就不起眼。
　　哪怕黑暗深渊世界真的发现了倚天世界，也不会感兴趣的，大力展开进攻的！
　　顶多只是深渊世界中，一位非常不起眼的七阶深渊魔尊，甚至是更低级的六阶深渊魔神，派出一两支低阶的深渊怪物大军，前去攻打而已！
　　而以叶青在倚天世界留下的手段，外加他以前留下的神魂烙印，即便面对以为七阶巅峰的深渊魔尊，也能从容抵挡很长一段时间！
　　除了计划前往倚天世界，修建大量副本神殿之外，叶青还考虑过在自己的三个内世界中，修建大量副本神殿！
　　但他想了想，还是放弃了此想法！
　　跟倚天世界不在身边不同，他的三个内世界的空间节点，就在他体内，随时随地都可以进入！
　　倘若真的被深渊世界中的强者发现，并展开进攻的话，他瞬间就会有所感应！
　　光是每个内世界的完整版周天星斗大阵，就足以将深渊魔气，抵挡在外很长一段时间了。
　　更别说还有一棵贯穿三个内世界的，顶尖极品混沌灵根世界树，它的存在，就足以让深渊魔气侵蚀不了内天地三界！
　　深渊魔气只要敢来，世界树就敢吞噬炼化，将其源源不断的转化为世界本源之力，和各种属性的先天灵气！
　　西游大世界的深渊魔气，乃是钻了空子，被魔界主动引入，然后才成功入侵三界的。
　　要不然的话，绝对会被周天星斗大阵，被抵挡在外！
　　除此之外，叶青还有一项优势，那就是他本人的无上主宰级绝学神象镇狱劲，也是深渊魔气的克星。
　　可以完全吞噬炼化深渊魔气，不会留下任何的隐患！
　　言归正传，在倚天世界和三个内世界修建大量副本神殿的念头，在叶青脑海中一闪而过后，他的注意力便再次集中在蓝星的诸多深渊裂缝上！
　　或许是发现汹涌而来的深渊魔气，没有起到应有的作用，很快诸多深渊裂缝便缓缓扩张，形成了一道道连同深渊世界的空间之门！
　　下一刻，无数的深渊怪物大军，从每一道空间之门中冲出，朝着距离自己最近的国家杀去！
　　根本无需叶青提醒诸国，诸国便已经提前做好了防御准备！
　　因为在不久之前，深渊魔气喷涌而出的时候，便已经被诸国的监测手段，给监测到了。
　　蓝星诸国在深渊怪物大军的入侵下，能坚持百年时间，除了敌人没有动真格之外，自己也有几分本事。
　　它们或许无法像叶青一样，探查到蓝星所有的深渊裂缝，但只需监测到一部分深渊裂缝的动静就行了！
　　而跟深渊怪物大军打过许多次‘交道’的诸国，在发现深渊裂缝出现异变之时，顿时就明白，这是深渊怪物大军发起新一轮入侵的前兆！
　　所以，才会提前做好防御准备！
　　叶青放眼看去，这些深渊怪物大军的数量虽多，但等级都很低，目前都只是六阶深渊魔神以下的存在。
　　对已经诞生了大量七阶仙尊的诸国而言，却是不放在眼里，可以轻松灭杀！
　　因此，叶青倒也没有出手的打算，还是留给诸国自己解决吧。
　　或许在这个过程中，会出现许多损伤，但也会诞生许多天骄和强者！
　　毕竟，生死之间有大恐怖，却也有大机缘啊！
　　在叶青的关注下，蓝星诸国和深渊怪物大军双方，展开了激烈了厮杀！
　　一天、两天、三天……
　　一转眼，时间便过去了半个月！
　　在这半个月里，蓝星诸国斩杀了无数的深渊怪物，但从诸多深渊裂缝中，冲出的深渊怪物大军，却仍旧源源不绝，仿佛无穷无尽一般！
　　发现这一点后，不只是叶青，就连诸国的许多开拓者，也都意识到，这批六阶深渊魔神之下的怪物大军，放在深渊世界里恐怕都只是炮灰。
　　要多少就有多少，哪怕全死光了，也不会有丝毫的心疼，反而可以立马就补上新的一批大军！
　　反观诸国，一开始抱着练兵的目的，都只是让六阶之下的开拓者出手。
　　六阶真仙强者少有出手，七阶仙尊强者更是没有出手！
　　但现在，在发现六阶之下的开拓者损失逐渐增大后，六阶真仙和七阶仙尊，却也不得不出手了！
　　只是，就算他们出手，也没有起到太大的作用，顶多只是让诸国六阶之下的开拓者的死亡，减少了许多而已！
　　每一天，还是有大量的一阶到五阶的开拓者陨落，甚至连六阶真仙强者，都偶然有些倒霉蛋，在围攻之中，力量耗尽而亡！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第755章 大举进攻！八阶巅峰深渊魔王降临？！（1/2）
     　　一转眼，又是半个月的时间过去！
　　因为不知道深渊世界的八阶深渊魔王强者，会在什么时候降临蓝星，叶青便也没有再去开拓副本世界，而是就留在滨海城坐镇。
　　一边众览全局，为龙国和其余国家兜底，一边暗自收集那些陨落的深渊怪物尸体，准备等大战结束之后，去副本世界或者时光屋中炼化！
　　虽然它们的等级很低，但毕竟数量摆在那里，还是可以觉醒一些气血元象微粒的！.
　　或许到时候，就差这么一些气血元象微粒，就能修成一颗气血神象微粒，使得肉身迈入九阶仙圣境界呢？
　　若真是那样，怕是后悔都来不及！
　　所以，叶青宁愿现在多花费一点精力，将诸多低阶的深渊怪物的尸体收集起来，也不想到时候差了那临门一脚！
　　如今，自深渊怪物大军的入侵，已经有整整一个月的时间了！
　　哪怕仍旧没有六阶深渊魔神以上的强者出现，蓝星诸国也被弄得苦不堪言！
　　诸国还从没有面对过这么长时间的，深渊怪物大军源源不断的攻击。
　　这种战争强度，哪怕诸国的六阶真仙和七阶仙尊也有些承受不住消耗，有力竭的危险！
　　没办法，诸国的官方只能一起联系龙国官方，希望龙国的两位八阶仙王能够出手。
　　不说解决此次深渊怪物大军的进攻，至少要让诸国获得一些喘息之机！
　　这些源源不断的深渊怪物大军，即便是七阶仙尊被围攻，也有陨落的风险，但八阶仙王不一样！
　　八阶仙王跟七阶仙尊比起来，实力已经发生了质的飞跃，解决这些六阶以下的深渊怪物大军，完全是轻而易举的事情！
　　尤其是整个蓝星也只是相当于初级小千世界，对八阶仙王强者而言，根本就不算大。
　　一位八阶仙王初期强者，完全可以隔空攻击到蓝星的任何一个地方！
　　所以，只要龙国的两位八阶仙王出手，便能轻松帮诸国解围！
　　可问题的关键时，深渊世界只派出这些炮灰出手，肯定是针对蓝星或者说龙国的八阶仙王而来的！
　　只要八阶仙王出手，深渊怪物一方既可以收集到蓝星八阶仙王的具体信息，也可以消耗他们的力量。
　　如此，等深渊怪物一方派出相应数量的深渊魔王是，才能更加轻松的打败蓝星八阶仙王，拿下整个蓝星！
　　考虑到这一点，龙尊也不知道该不该率先出手，便联系叶青，询问他的意思！
　　毕竟，叶青现在才是蓝星的第一强者！
　　收到龙尊的传讯后，叶青没有丝毫犹豫，当即回讯让龙尊出手。
　　而且是全力出手，以最快的速度，解决蓝星上的无数深渊怪物大军，不要怕暴露自己的实力情报！
　　因为他，蓝星有史以来的第一天骄青帝，会给龙尊兜底，会给蓝星兜底！
　　听到如此话语，虽然不明白叶青是哪里来的底气，但龙尊还是决定要相信他。
　　于是，便立刻出手，清扫深渊怪物大军！
　　只见一道道龙形法力，从龙尊体内涌出，以摧枯拉朽之势，灭杀了大片大片的深渊怪物军团！
　　不过短短一个时辰，便将蓝星上的深渊怪物军团，几乎给屠杀一空！
　　还剩下的这些，都是从诸多深渊之门中，冲出的新的深渊怪物大军！
　　由此可见，八阶仙王的实力如何了！
　　兴许是龙尊的这次出手，让深渊之门背后的一些八阶深渊魔王，窥探到了他的底细。
　　下一刻，便见一位位散发出强大威势的深渊魔王，各自率领海量的深渊大军，冲了出来，直奔诸国而去！
　　其中一位，更是直奔龙尊而去！
　　感受这些深渊魔王的威势，龙尊不由得面色大变！
　　因为他发现，这些深渊魔王中，即便是最弱的一位，都比他强大许多，两者根本就不在一个层次！
　　而最强的一位，便是直奔他而来的深渊魔王，似乎又跟其他深渊魔王不在一个层次！
　　要知道，他可是八阶中期圆满层次的仙王。
　　比他强大许多的深渊魔王，岂不是八阶后期境界？最强的那位深渊魔王，莫非是八阶巅峰境界？
　　这下糟糕了啊，据他所知，青帝才八阶仙王后期境界，如何是八阶巅峰的深渊魔王的对手？
　　不敢有丝毫的犹豫，龙尊当即传讯给叶青：“青帝，这次降临的蓝星的深渊魔王不一般。”
　　“最弱的都是八阶后期，最强的一位疑似八阶巅峰，你我都不会是对手的！”
　　“我会拿出龙国积累的底牌，尽可能多的拖住他们！”
　　“所以，还请你以最快的速度，带着龙国未满十八岁的人离开蓝星。”
　　“我也会通知龙国和其他国家的开拓者，立刻返回副本空间的！”
　　收到来自龙尊的传讯后，叶青没有再回讯，而是直接说道：“好了龙尊，不必惊慌！”
　　“在之前一个月里，我去时光屋修炼过一段时间，修为境界早已经踏入八阶仙王巅峰圆满层次，实力更是超乎了你的想象！”
　　“所以，问题不大！”
　　此声音直接在龙尊耳旁响起，让他一愣，然后露出不可思议的神色！
　　远在滨海城的青帝说话，声音竟然跨越了三四十万里的距离，出现在他耳旁？
　　这也就罢了，关键是青帝刚刚说什么？说他在副本空间的时光屋里面闭关，将修为境界提升到八阶仙王巅峰圆满层次？
　　如果他没有记错的话，一个月之前，青帝的修为境界，才八阶仙王后期吧？
　　前往时光屋闭关，能有这么大的进步？
　　他又不是没有去过，在这一个月里，他也去了四五次好吧！
　　也仅仅只是将自身的修为境界，从八阶仙王中期，提升到中期圆满境界而已，无法更近一步了。
　　似乎是自身的根基、底蕴和潜力不足，很难再依靠苦修突破！
　　这样一对比，他直接被青帝秒杀成渣渣了啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第756章 蓝星深渊怪物的幕后黑手，幽罗圣族！（2/2）
     　　推算出这一点后，龙尊的心里生出了一抹苦涩！
　　家人们，谁懂啊！
　　作为堂堂龙国官方的执掌者，也是一直以来自诩天赋第一，并第一个突破到八阶仙王境界的人。
　　竟然被一个十八岁，哦，十九岁的小年轻，给秒杀成了渣渣？这种心理落差，谁能懂？！
　　好在龙尊的自我调节能力不错，这些念头只是在他的脑海中一闪而过，就被斩灭！.
　　他的注意力，也重新放到了不远处，正直奔自己而来的八阶巅峰的深渊魔王身上！
　　既然叶青已经突破到八阶仙王巅峰圆满境界，并有极大的信心，灭杀这批深渊魔王，那他就没必要害怕，也无需让龙国和诸国的开拓者逃命了！
　　只见他一脸戏谑的看着飞速靠近的深渊魔王，仿佛看到了他们被青帝镇压擒拿的场景！
　　似乎是瞧见了龙尊脸上的戏谑，这位八阶巅峰的深渊魔王，顿时心中一怒。
　　不远处的那个小虫子，竟然嘲讽自己？难道他不知道自己可是在深渊世界中，大名鼎鼎的幽罗圣族的顶尖魔王幽炎魔王吗？
　　这颗名为蓝星的水蓝色星球，乃是他们幽罗圣族的囊中之物，随时都可以一口吞掉吗？
　　在百年之前，这颗潜力不错，乃是一个小千世界级别的星球蓝星，就被他们幽罗圣族的人搜寻到了！
　　一开始，他们是准备将此星球侵蚀，并将其拉入深渊世界的他们幽罗圣族的领地范围内，增加圣族底蕴的。
　　却不想在这个过程中，竟然有深渊世界的大敌，来自副本空间的开拓者现身捣乱，让原本只是初级科技文明的蓝星，成为了开拓者文明！
　　发生此意外情况后，幽罗圣族高层不惊反喜，因为一个新生的开拓者文明，价值太过巨大。
　　一旦完全掌控的话，可以给幽罗圣族带来无穷的好处，至少都可以让圣族再诞生一位深渊魔圣。
　　便是诞生数量更多的深渊魔圣，甚至让深渊魔圣更进一步，也不是不可能！
　　所以，对这个新生的开拓者文明蓝星，他们幽罗圣族便没有急着侵占覆灭，将蓝星拉入深渊世界，而是定下了可持续发展道路！
　　幽罗圣族派出了无数的炮灰，每隔一段时间，就攻打一次蓝星。
　　既可以给到蓝星诸国压力，又不会直接将蓝星诸国压垮，从而使得诸国的开拓者迅速成长起来！
　　同时，还在一点点侵占蓝星本源，防止出现意外！
　　等到蓝星的开拓者们，逐渐成长起来后，便开始执行计划，开始蛊惑蓝星的开拓者！
　　具体是给蓝星的一些心志不坚的开拓者，展露自身强大实力，让他们知道跟着蓝星是没希望的！
　　唯有投靠深渊世界，成为他们幽罗圣族的走狗，才是唯一的活络！
　　当然，幽罗圣族这个名号，投靠过来的蓝星开拓者是不配知道的！
　　蛊惑开拓者成功之后，幽罗圣族就会派人，联系这些开拓者，利用他们在副本空间中兑换一些好东西！
　　虽然副本空间势力，乃是他们黑暗深渊世界的大敌，但副本商城里面的好东西是真的多，让深渊世界的许多圣族，都垂涎三尺！
　　但深渊世界的生灵，无论如何都不可能被接纳成为开拓者。
　　得不到里面的宝物的深渊强者，只能另辟蹊径，威逼利诱开拓者帮他们兑换！
　　只是一般而言，此法的成功率很低，还具有一定的隐患。
　　如果被副本空间的强者反过来利用，在开拓者给出宝物的同时，塞了一些对深渊世界不利的东西。
　　比如定点空间传法阵送啥的，那就会给深渊世界，带去不小的损伤！
　　曾经就发生过这样的事情。
　　有圣族之上的种族，威逼利诱副本空间的开拓者，兑换诸多天材地宝、顶尖的仙金神矿时，便被对方加入了定点空间传送法阵！
　　这让副本空间的九阶之上顶尖强者，通过此传送法阵，进入到深渊世界的该族领地和周围区域大杀特杀，并抢走了大量的资源。
　　最终，从容返回副本空间！
　　此事一经传出，顿时便引得整个深渊世界的震动，一些顶尖势力的强者，当即联合起来宣告。
　　不许深渊世界任何势力、种族，勾结和控制副本空间的开拓者，一旦发现，整个势力或种族，就会被清洗掉！
　　毕竟，常在河边走，哪有不湿鞋？！
　　只要出现失误，深渊世界就会蒙受巨大的损失，这远比该势力、种族，从副本空间获得的好处要多！
　　不过，宣告归宣告，许多的深渊势力或种族并没有打算遵守，只要有合适的机会，还是会干出这样的事情的！
　　一来，深渊世界太大，那些顶尖势力霸占了深渊世界最核心的地方，拥有的资源，也都是最好的，如何能懂得其他势力的苦楚？！
　　正所谓天高皇帝远，只要不将这件事摆在明面上暴露出去，基本就没什么问题了！
　　二来，深渊世界的资源虽多，但强者也多，资源方面的争夺，也是异常激烈的，若是遇到能够轻松获得副本空间的资源的机会，谁愿意放弃？
　　而这个大好机会，就是遇到新生的开拓者文明！
　　因为新生的开拓者文明，实力有限，在诞生八阶仙王强者之前，副本空间一直处于‘单机’状态。
　　副本空间的顶尖强者，根本就没有机会插手算计深渊世界的势力，甚至根本就不知道新生开拓者文明的存在！
　　所以，他们幽罗圣族遇到蓝星这个新生的开拓者文明后，才会放心大胆的让蓝星开拓者，帮他们兑换副本商城中的宝物！
　　至于蓝星开拓者愿不愿意？在死亡的威胁下，在长生和提升修为实力的蛊惑下，肯定会有一部分开拓者，在暗中跟他们合作，甚至投靠他们！
　　而不管是合作还是投靠，只要做了，那基本上就只能一条道走到黑了。
　　因为事情一旦暴露出去，那就是自绝于蓝星开拓者文明，会被蓝星诸国清剿！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第757章 威逼利诱！不好忽悠啊！（1/2）
     　　开拓者们哪怕投靠深渊世界，但只要自己还没有接受深渊魔气的侵蚀和改造，便仍旧可以随意进入副本空间。
　　利用自己积累的副本积分，去兑换副本商城中任何宝物，将其交给幽罗圣族的人！
　　而幽罗圣族要做的，便是在前期给与一点点投资，并许下种种承诺，同时掌握好对方背叛蓝星的证据！
　　如此，等对方建立起一方势力，获得大量副本积分后，就可以进行收割，威逼利诱对方，去副本空间帮幽罗圣族兑换需要的宝物了！
　　而且，一旦发现对方想要脱离自己的掌控的意思，便时刻监视着对方。
　　找机会用深渊魔气，强行侵蚀对方本源，改变对方的思想和理智，将对变成深渊怪物，成为自己手底下的炮灰！.
　　如果找不到机会，那就暗中将此人背叛蓝星的证据，暴露出去，让蓝星开拓者追杀对方。
　　倘若蓝星诸国官方都不管，那他们幽罗圣族就派人强杀，除非对方一直躲在副本空间里不出来，否者都只有死路一条！
　　依靠这些手段，幽罗圣族在这百年时间里，在暗中控制了不少诸国的开拓者，也通过他们之手，获得过许多的好东西！
　　幽炎魔王便是正是其中的受益者之一！
　　在百年之前，他才只是刚刚突破到八阶后期的深渊魔王而已。
　　不过短短百年时间，便突破到八阶巅峰境界，可见他获得的好处有多大！
　　甚至还没有百年时间，毕竟前期还需要幽罗圣族的一定投入，以及给予时间让暗中控制的开拓者成长！
　　不久之前，幽罗圣族的人收到消息，说是蓝星诸国诞生了大量的七阶仙尊。
　　这顿时就让他们意识到，蓝星一定出现的不同寻常的情况。
　　按照流传在深渊世界的以往的经验，多半是蓝星诞生了八阶仙王。
　　使得蓝星的副本空间，跟其他开拓者文明的副本空间连通，从而获得了帮助六阶真仙巅峰开拓者，突破七阶的宝物或者秘术！
　　所以，幽罗圣族的高层，不敢耽搁，才会立刻派出数十位八阶深渊魔王，一人征伐一国。
　　打算以最快的速度，消灭蓝星诸国，让蓝星开拓者文明，彻底毁灭。
　　并将蓝星侵染拉入深渊世界，进行最后一次收割，获得来自深渊意志的奖励。
　　迟了的话，拥有八阶仙王的蓝星，可能就会飞速发展起来。
　　到时候，成功抵挡幽罗圣族的入侵是小，若是联系上副本空间的顶尖强者，反过来算计幽罗圣族，那就是大事了！
　　以前，便有不少圣族反应慢了，从而被算计。
　　要么被副本空间的顶尖强者当场灭族，要么在事后因此事暴露，被深渊世界的顶级势力清洗！
　　可惜，幽罗圣族的反应虽快，却还是出现了意外！
　　上一批降临蓝星的数十位深渊魔王，竟然在同一天全部陨落？
　　虽然有他们控制的暗子传来消息，说是诸国使用底牌，才灭杀了各自面对的深渊魔王。
　　但幽罗圣族的高层，根本不太相信，哪有这么巧的事情？多半是蓝星诞生了不止一位八阶仙王！
　　比蓝星龙国的龙尊更强的那位，一直隐藏在暗中，没有现身！
　　所以，幽罗圣族的人，便在之前一个月调集了海量的炮灰，进攻蓝星诸国，企图逼出蓝星所有的仙王。
　　哪知道最后，只有龙尊出手，其他八阶仙王并无动静！
　　没办法，幽罗圣族决定不再试探，直接让他这位八阶巅峰的幽炎魔王，带着数十位八阶后期的魔王，横推蓝星！
　　在他们这等阵容之下，除非蓝星诞生了八阶巅峰圆满的仙王，否者只有死路一条！
　　此刻，见到龙国的龙尊竟敢嘲讽自己，心生怒火的幽炎魔王，当即加速冲着龙尊，准备将对方虐杀！
　　但就在这个时候，一道带着龙象面具的身影，陡然出现在他的前进路上！
　　感受到此人身上散发出的强大威势，幽炎魔王不由得停下了脚步，脸上露出凝重之色！
　　因为对方身上散发出的威势，居然跟他一样，也是八阶巅峰层次，难怪上一批降临的幽罗圣族魔王，会在同一天陨落！
　　幽炎魔王看着叶青，问道：“龙象面具，你是之前大放异彩的龙象仙尊？”
　　“现在应该叫你龙象仙王了，没想到你就是蓝星隐藏的八阶仙王？或者说蓝星的气运之子？”
　　“怎么，藏不住了？不藏了？！”
　　“不得不说，你倒是有些本事，竟然能在短短时间里，修炼到八阶仙王巅峰境界！”
　　“可惜，你低估我幽罗圣族了！”
　　“你以为你隐藏在暗中不现身，我们就猜不到，蓝星已经诞生了顶尖的八阶仙王。”
　　“从而会继续派出普通的魔王，降临蓝星，成为你的垫脚石，送你突破更高境界吗？真是笑话！”
　　“本座幽炎魔王，这次带着诸多八阶后期的魔王降临蓝星，就是彻底解决蓝星的！”
　　“念你是个资质不错的天骄，只要你识相臣服本座，交出你的一缕真灵，本座便放你一条生路。”
　　“等本座灭掉蓝星开拓者文明后，会请求幽罗圣族的魔圣老祖，赐下一道魔圣本源，改造你的神魂和生命本质，允许你加入幽罗圣族，成为我族高层！”
　　“未来，有极大的机会，让你证道深渊魔圣之境！”
　　“如果你选择拒绝，那就只有死路一条！”
　　听到这番威逼加利诱的招揽，叶青不由得暗自叹了一口气。
　　这个什么幽罗圣族，应该就是入侵蓝星的深渊怪物背后的主谋了，看样子是不好忽悠啊！
　　他原本以为，对方这次顶多派出八阶后期的深渊魔王，没想到派出了一位八阶巅峰的深渊魔王不说，其余魔王还全是八阶后期！
　　这等豪华的阵容，足以证明幽罗圣族对蓝星的重视！
　　虽然不知道对方为什么这么重视蓝星，但如果这次，自己再次将对方派来的魔王‘团灭’，那对方下次，怕不是要派出九阶深渊魔圣？
　　自己还想多坑幽罗圣族几次，好获得更多的八阶魔王，来修炼神象镇狱劲呢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第758章 青帝塔现！摧枯拉朽！（2/2）
     　　虽然叶青已经发现蓝星深渊怪物背后的幽罗圣族，不好忽悠，无法多坑几次，好不停收割，但他还是不想放弃！
　　决定试试制造一个假象，看看能不能再忽悠到幽罗圣族的高层！
　　只要能坑到一次，那也是极好的，可以给他带来海量的免费炼体资源啊！
　　念及于此，叶青的声音，透过龙象面具传出：“蓝星乃是我的家乡。”
　　“任何敢打我家乡主意的人，哪怕我付出再大的代价，甚至不惜牺牲性命，也要将你们斩杀！”
　　“所以，死！”
　　说完，便一拳轰出，顿时便有六个漆黑漩涡浮现，每一个都散发出八阶巅峰入门层次的威势！.
　　这正是叶青所会的绝学六道轮回拳，当然，他这一拳并没有爆发全力，甚至连自身十分之一的力量都远远不如！
　　不过，当六个漆黑漩涡散发出的威势，叠加在一起后，赫然达到了八阶巅峰小成级别，让幽炎魔王面色一变，整个人变得更加凝重了。
　　“龙象仙王，你不愧是蓝星诞生的气运之子，八阶巅峰入门层次的修为，竟能爆发出小成级别的力量？！”
　　“这是轮回大道的力量吧？便是放眼整个苍茫混沌、诸天万界，也少有人能领悟，没想到你还有如此底牌！”
　　“若本座真的只是普通的八阶巅峰入门层次的深渊魔王，恐怕还真不是你的对手！”
　　“可惜，要让你失望了！”
　　“本座的天资绝不会逊于你，本座所学的传承更是超过你，你能越级而战，本座也能！”
　　“幽罗真身，杀！”
　　一身暴喝之后，幽炎魔王体内的力量迸发出来，凝聚出一道巨大的身影，周身上下萦绕着熊熊的苍白色火焰，对着六个漆黑漩涡一拳轰出！
　　下一刻，一道由苍白色火焰凝聚的拳劲，和六个轮回漩涡碰撞到了一起。
　　轰轰轰！
　　一阵阵巨响传出，火焰拳劲和轮回漩涡，同时覆灭在虚空之中！
　　随后，幽炎魔王和带着龙象面具的叶青，便直奔对方而去，在虚空中展开激烈的战斗！
　　一边战斗，幽炎魔王还一边劝降，试图瓦解叶青的战斗意志：“龙象仙王，投降吧！”
　　“你这等天骄，加入我幽罗圣族，绝对会被魔圣老祖重点培养的！”
　　“本座可以额外承诺，让你带着身旁亲朋好友，一起加入圣族，不会随着蓝星开拓者文明的覆灭，而一起覆灭！”
　　“相反，你若是拒绝的话，你的亲朋好友只有死路一条！”
　　“因为你能拦住本座，其余诸国可拦不住本座手下那些，八阶后期的魔王！”
　　“等他们解决诸国之后，和本座联手，足以将你镇压甚至斩杀了！”
　　“所以，趁着现在又有一点时间，好好考虑一下吧！”
　　“等诸国覆灭的时候，本座希望你能做出正确的选择！”
　　叶青闻言，不仅没有丝毫担心，反而嘲笑道：“就凭你们，也想覆灭蓝星？！”
　　“你们幽罗圣族虽强，但能够降临到蓝星的最强者，顶多也只是八阶巅峰强者吧？”
　　“九阶强者怕是无法降临蓝星，或者说不敢降临蓝星！”
　　“毕竟，我蓝星所在的大宇宙，如此浩大，漫天星辰无数，又岂能没有九阶强者诞生？”
　　“所以，你们幽罗圣族不仅灭不了我蓝星，反而注定会成为我蓝星崛起的垫脚石，我是绝对不会加入你们幽罗圣族的！”
　　幽炎魔王闻言，倒是没有动怒，反而冷冷一笑：“是吗？本座倒要看看，你们蓝星如何能度过此次之劫！”
　　“除了你龙象仙王之外，蓝星还有谁能抵挡得住本座麾下的那些魔王？靠你们蓝星唯二的仙王龙尊吗？简直是笑话！”
　　叶青淡定道：“那就拭目以待好了！”
　　幽炎魔王见状，却也不由自主的分出一缕心神，朝着龙尊看去！
　　只见有所感应的龙尊，先是冲着他微微一笑，然后伸手拿出了一座巴掌大的九层小塔！
　　下一刻，这座小塔飞入高空，引动天地元气，在周围凝聚出了一道巨大无比的虚影，其散发出的威势，让幽炎魔王本能的产生颤栗！
　　其中那浓浓的先天道韵，顿时就让见多识广，底蕴身后的幽炎魔王明悟，对方到底是什么级别的法宝！
　　“这是……先天至宝！”
　　“这怎么可能？龙尊不过一个区区八阶中期的仙王，如何有资格获得一件先天至宝？！”
　　“倘若本座能获得这件先天至宝的话，未来必将证道魔圣之境！”
　　“不好，以龙尊的修为，足以催动先天至宝的部分威力了，本座的那些八阶后期魔王手下，肯定挡不住！”
　　幽炎魔王的眼中先是闪过一丝贪婪，但又随即醒悟过来，立刻大喊道：“尔等所有人速速汇聚在一起，向本座靠拢！”
　　他的反应很快，但还是慢了一步！
　　话音刚落，巨大的青帝塔虚影，便释放出一股恐怖的吸力，将蓝星所有的深渊怪物笼罩！
　　八阶之下的深渊怪物，没有丝毫的抵抗力，瞬间就被吸入青帝塔的内部世界镇压起来！
　　倒是八阶后期的深渊魔王，还稍微有点抵抗力，能伫立在原地不动，但想让他们朝幽炎魔王汇聚，也是不可能的了！
　　数息之后，蓝星上的深渊怪物就被青帝塔吸取一空！
　　十来息后，诸多八阶后期的深渊魔王，也坚持不住，被强大的吸力裹挟着，收入青帝塔内！
　　见到这一幕，幽炎魔王的脸上急了，在手下都被青帝塔吞噬后，变成孤家寡人的他，肯定是抵挡不住青帝塔的！
　　所以，他想要逃命，返回深渊世界，奈何叶青并不会给他机会！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第759章 再次团灭！幽罗圣族的怒火和激动！（1/2）
     　　只见幽炎魔王施展出各种绝学，想要摆脱叶青，但叶青从容应对，不给对方丝毫离开的机会！
　　眼见那一座九层宝塔，向自己飞来，幽炎魔王不得不拿出各种底牌，闭关配合使用以伤换伤的方式，想要抽身离去！
　　但让他目眦欲裂的是，面前这个带着龙象面具的家伙，竟然也变得疯狂起来。
　　哪怕同样跟他以伤换伤，甚至燃烧本源让实力暴涨，也不愿放他离开！
　　于是，当即怒吼道：“龙象仙王，你疯了！”
　　“宁愿燃烧本源，提升实力，也要将本座留在这？值得吗？！”
　　“以你的天资，加上蓝星还有一尊先天至宝坐镇，日后有不小的机会，证道九阶。”
　　“但现在，燃烧了本源的你，根基、底蕴和潜力，均会受到损伤，以后想要突破九阶的几率，怕是微乎其微啊！”.
　　叶青淡然道：“那又怎样？”
　　“我说过，任何敢打我家乡主意的人，哪怕我付出再大的代价，也要将你们斩杀！”
　　“现在不过是燃烧本源罢了，有副本空间在，未必没有机会恢复损伤的根基、底蕴和潜力！”
　　“所以，将你的命留下吧！”
　　听到这话，幽炎魔王心中终于生出了绝望，无法摆脱叶青的他，只能眼睁睁的看着青帝塔向他笼罩而来！
　　伴随着一股恐怖的吸力降临，本就消耗巨大的幽炎魔王，顿时就抵挡不住，一点点的被吸向青帝塔的内部世界！
　　这一刻，他已然放弃了抵抗，带着浓郁无比的怨气和杀意，怒吼道：“龙象仙王，你该死！”
　　“若不是你拼命阻拦，本座绝对安全可以返回深渊世界！”
　　“不过，你不要高兴的太早，你想要本座的性命，本座便让你们整个蓝星，给本座陪葬”
　　“因为本座已经用秘法通知了圣族，你们蓝星拥有先天至宝的事情，是瞒不住的！”
　　“先天至宝何其珍贵？便是我幽罗圣族的魔圣老祖，也不是每一位都先天至宝的。”
　　“也唯有在魔圣老祖手里，先天至宝才能发挥出它的最大功效！”
　　“而你们蓝星连一位九阶强者都没有，此宝在你们手里，简直是暴殄天物！”
　　“用过不了多久，圣族就会派出大量顶尖的八阶魔王，降临蓝星！”
　　“以你们的实力，哪怕有先天至宝相助，也绝对抵挡不住！”
　　“就算真能抵挡住，我幽罗圣族的魔圣老祖，也不会再顾忌你们蓝星所在的大宇宙的强者，会强行降临蓝星的！”
　　“到时候，你和你的亲朋好友，只有死路一条，整个蓝星都会给本座陪葬的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　伴随着一阵大笑之声，幽炎魔王便被彻底收入青帝塔内，镇压起来！
　　而后，巨大的青帝塔虚影小时，青帝塔本体则划破虚空，消失不见。
　　与此同时，龙尊也来到叶青面前，露出一脸担忧之色：“青帝，刚刚那幽炎魔王所说，是不是真的？”
　　“你的根基、底蕴和潜力，真的因为燃烧本源，而遭受损伤了吗？”
　　“你放心，我会集龙国之力，甚至整个蓝星之力，汇聚副本积分，在副本空间中的广场上，寻找和购买宝物，帮你恢复如初的！”
　　叶青闻言，微微一笑：“龙尊，多谢你的好意！”
　　“不过，不用了！”
　　“如果我真的燃烧了本源，那的确会对自身根基、底蕴和潜力，造成巨大损伤！”
　　“但区区一个幽炎魔王，又有什么资格，值得我燃烧本源？”
　　“若不是为了骗一骗他背后的幽罗圣族，好让他们继续派出八阶魔王前来，在他现身的那一瞬间，就是他的死期！”
　　龙尊闻言，露出疑惑之色：“可我刚刚确实看到你燃烧本源了啊？”
　　叶青哂笑道：“是吗？那你现在再看看！”
　　说完，整个人便化作一团浓郁无比的先天灵气，向着四周弥漫而去！
　　见到这一幕，龙尊顿时就露出惊骇之色：“元气化身？！”
　　他是万万没有想到，刚刚还在他面前的这位青帝，竟然只是一具由先天灵气，凝聚出的化身？！
　　如果不是对方主动暴露，恐怕他一直都发现不了呢！
　　还有被那尊先天至宝级的宝塔镇压的幽炎魔王，怕是也没有发现这一点！
　　而且，青帝只是随便凝聚出一具元气化身，就能跟幽炎魔王打那么久，那对方本体的真正战斗力，该有多强？
　　和修为境界相匹配的八阶仙王巅峰圆满？我信你个鬼，你个小年轻，坏得很！
　　虽然在心中暗暗吐槽，但龙尊心里却是极为高兴！
　　因为叶青越强，蓝星和龙国的安全性就越高！
　　……
　　另一边，黑暗深渊世界中的幽罗圣族领地，所有的高层，即八阶巅峰境界的魔王齐聚一堂，议论纷纷。
　　不清楚圣族的族长，召集他们干嘛？！
　　似乎是见到圣族高层到齐，圣族的族长，散发出超过八阶巅峰圆满数倍的威势，看着大家说道：“诸位。”
　　“今日召集大家前来，乃是为了商量一件大事！”
　　“大家可还记得圣族发现的新生开拓者文明蓝星？不久之前，蓝星诞生了八阶仙王，具有一定的威胁！”
　　“按照惯例，我族决定覆灭蓝星。”
　　“哪知出了意外，派出的诸多普通魔王，被蓝星的仙王屠杀一空！”
　　“知道此消息后，我族幽炎长老便亲自带领数十位八阶后期的魔王，降临蓝星！”
　　“本以为蓝星的仙王就算有所隐藏，也不是幽炎长老的对手。”
　　“却不想，就在一刻钟前，本族长收到了幽炎长老的临终传讯，说是他们这一批魔王，再次全军覆没了！”
　　“因为蓝星的仙王隐藏很深，居然有一件先天至宝！”
　　此话一出，在场的诸多幽罗圣族长老，瞬间就坐不住了，全都一脸震怒，外加激动：“什么，幽炎长老亲自带队，都全军覆没了？”
　　“还有那蓝星的仙王，竟然执掌了一件先天至宝！”
　　“族长确定消息无误吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第760章 卷土重来的幽罗圣族！龙尊的绝望！（2/2）
     　　幽罗圣族的族长，见到诸多长老的神色，当即很肯定的说道：“诸位长老，本族长确定消息无误！”
　　“这幽炎长老不久前传回来的先天至宝的影响，大家可以自行辨别，此宝到底是不是先天至宝？！”
　　说完，便见这位族长双手挥舞，施展出一道道印诀！
　　刹那间，一股法力涌出，在虚空中显化出了一座巨大无比的九层宝塔，散发出恐怖无匹的吸力。
　　将诸多八阶后期深渊魔王，乃至幽炎魔王自己，给吸纳进去的场景！
　　感受到影像中这座九层宝塔的威势，在场的诸多八阶巅峰长老们，都是精神大振，眼中露出浓浓的渴望！
　　下一刻，一位位长老当即拍案而起：“报仇！我族一定要报仇！”
　　“一个小小的蓝星文明，也敢挑衅我幽罗圣族，还敢镇压我族长老，简直是活的不耐烦了！”
　　“就算蓝星拥有先天至宝坐镇，我族也必须将蓝星覆灭。”.
　　“先天至宝也必须为我幽罗圣族所用！”
　　“不错，区区蓝星文明仙王，不配拥有先天至宝！”
　　“唯有我幽罗圣族，才有资格拥有先天至宝！”
　　“族长，请让我带队，亲自降临蓝星，斩杀蓝星仙王，屠灭蓝星文明，将整个蓝星都给带回来，从而获得深渊意志的奖励！”
　　“族长，还是让我带队吧，我在族中的功绩点用的差不多了，正好可以趁着这次，赚取大量功绩点！”
　　“族长，让我来吧，我在族中没有担任其他职位，可谓是无所事事，我才是最合适的人选！”
　　……
　　见到大家‘群情激奋’，幽罗圣族的族长，嘴角不由得抽搐了一下！
　　你们这些家伙，一个个变得这么积极，还找各种理由，真以为我是个瞎子，看不出来你们是冲着先天至宝去的？
　　不过，到底派谁去，确实是个大问题！
　　派这个长老去，那个长老会心有不满，派那个长老去，其他长老会感觉不爽！
　　而且，派去的人实力不足的话，不但带不回先天至宝，就连自己都得跟幽炎长老一眼，栽在蓝星！
　　所以说，派去覆灭蓝星文明，实力必须强大，修为境界最好是八阶巅峰圆满层次，而且为了保险起见，可以多派出几个！
　　心中做好了决定后，幽罗圣族的族长见大家还在吵个不停，当即怒喝道：“行了，不要再争了！”
　　“为了避免幽炎长老的前车之鉴，本族长决定此次带队前往蓝星的长老，必须得拥有八阶巅峰圆满的修为和实力！”
　　“数量可以两到三个，符合资格的长老，你们可以自行商量让谁去！”
　　“其他不符合资格的长老，就可以散了！”
　　“当然，如果你们实在想去，本族长倒也可以让你们去混个功劳，但你们全程都必须听从带队长老的安排！”
　　“给你们一刻钟的时间，好好考虑一下吧！”
　　正在争吵的众长老闻言，绝大部分都只能尴尬的坐下，显然他们是不符合资格的。
　　唯有十多位八阶巅峰圆满境界的长老，露出自得的表情，然后互相传音，许下各种承诺，拉拢他人，支持自己！
　　一刻钟后，幽罗圣族的族长开始统计结果。
　　没有出乎他的意料，修为在八阶巅峰圆满境界以下的长老，全都选择放弃。
　　覆灭蓝星文明的过程中，最大的功劳便是取得那一件先天至宝，其他的功劳都不大。
　　修炼到他们这个境界，没必要浪费时间去混这点功劳，还要听别人指挥。
　　有那个精力，还不如在家修行，或者积累圣族的功绩点呢！
　　而一众符合资格的长老中，幽昂、幽真、幽泽这三位长老，不知道给其他长老许下的多少承诺和好处，才成功脱颖而出！
　　统计结束后，便见幽罗圣族族长说道：“幽昂、幽真、幽泽三位长老听令！”
　　“本族长命你们各自带领一百位八阶后期的圣族强者，踏平蓝星，抢回先天至宝！”
　　“如果你们做不到，等魔圣老祖们知道后，就别怪本族长不帮你们说话了！”
　　幽昂、幽真、幽泽三人闻言，当即一脸自信的说道：“族长放心，我等三人联手，便是蓝星仙王催动那一尊先天至宝，也奈何不了我们！”
　　“更别说，我们还各自带领一百位八阶后期的圣族强者！”
　　“这等阵容如果还失败的话，我等便提头来见！”
　　幽罗圣族族长闻言，脸上露出笑意：“好！”
　　“还请三位长老速去速回，本族长期待你们的凯旋！”
　　……
　　另一边，蓝星！
　　叶青在滨海城只等待了半天时间，就感应到蓝星诸多深渊裂缝，再次涌出了无穷的深渊魔气。
　　一条条深渊裂缝，再次化为一座座深渊之门，传送出无穷无尽的深渊怪物大军，直奔诸国而去！
　　见到这一幕，他顿时明白，幽罗圣族的强者怕是要来了，而且是为了他不久前故意展露出的先天至宝青帝塔而来！
　　就是不知道，他撒下的青帝塔这个‘鱼饵’，究竟是先钓来更多的八阶魔王的‘小鱼’，还是直接钓来九阶魔圣的‘大鱼’？
　　果然，不过短短十来息的功夫，便见那些深渊之门中，踏出了一道道散发出恐怖威势的身影。
　　仔细看去，他们赫然都是八阶的深渊魔王，数量之多，竟达到了三百位左右，准确来说是三百零三位！
　　其中领头的三位，居然都是八阶巅峰圆满境界的深渊魔王，剩下的三百位则均处于八阶后期层次！
　　对于此等豪华的阵容，正坐镇龙城中的龙尊，哪怕对叶青再有信心，心中也生出了浓郁的绝望！
　　因为在他看来，就算叶青的实力，远超普通的八阶巅峰圆满强者又能如何？
　　便是再加上那尊先天至宝宝塔，恐怕也抵挡不住这么多的实力强大的深渊魔王啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第761章 言语陷阱，动摇？！（1/2）
     　　不敢有丝毫的犹豫，龙尊当即给叶青传讯：“青帝，你的计划失败了！”
　　“敌人的实力太过强大，你快逃吧，进入副本空间避难！”
　　给叶青传讯之后，龙尊继续开口，以玄妙神通，将自己的声音传播到整个蓝星：“蓝星的人族，我乃龙国官方的龙尊，蓝星第一位突破到八阶的仙王！”
　　“如今，入侵蓝星的深渊怪物大军背后的幕后黑手幽罗圣族，派出大量的八阶强者降临，蓝星已无希望！”
　　“请大家以最快的速度，沟通副本印记，传送回副本空间避难！”
　　“虽然绝大部分的人，恐怕都来不及进入副本空间，但能跑几个是几个吧！”
　　“如此，才能让我蓝星文明，得以保留下一缕火种，未来或许还有重建蓝星文明之日！”
　　“我会尽最大的努力，帮你们拖延时间，好让你们能成功返回副本空间的！”
　　“还有诸国官方，拿出你们的底牌，和我一起拖延时间吧！”
　　听到这些话，整个蓝星诸国所有人，不管是不是开拓者，都是一阵绝望！.
　　不是开拓者的未成年，只能一脸悲哀的等死。
　　是开拓者的人，一部分感觉自己逃不了，选择跟自己的家人，度过这最后的时光！
　　另一部分则听从龙尊的建议，以最快的速度沟通副本印记，想要传送回副本空间之中！
　　奈何想要返回副本空间，需要等待三秒时间，才能传送！
　　三秒看似很短，但对八阶魔王而言，已经很长了，尤其是层次降临蓝星的深渊魔王，至少都是八阶后期境界以上，数量多达三百零三个！
　　在他们的神念笼罩下，出现在蓝星诸国内的一道道传送光柱，根本就逃不过他们的感应！
　　只见他们催动神魂之力，化分亿万，对着笼罩蓝星诸多开拓者的传送光柱冲撞过去。
　　连一秒钟的时间都不到，便轻而易举的将其撼动，并打断了开拓者们的传送！
　　顿时，整个蓝星上的各国生灵，都变得绝望起来！
　　破坏了诸多开拓者的传送后，深渊魔王们并没有急着对这些他们动手，而是降临龙国上空，目光森然的看着龙尊！
　　下一刻，便见其中一位八级巅峰圆满境界的深渊魔王，居高临下的说道：“你就是拥有先天至宝的龙尊？”
　　“交出你手中的先天至宝，本座以幽罗圣族大长老幽昂之名，做出承诺，可以放你一条生路！”
　　“若你收回神魂烙印，协助我们掌控此宝的话，便是给你一些名额，让你带些许族人，返回副本空间避难，也不是不可能！”
　　“如果你不交，那我幽罗圣族便自己来取。”
　　“到时候，不仅你得死，就是蓝星亿万生灵，所有的开拓者，都得死！”
　　“给你十息的时间，好好考虑一下吧！”
　　幽昂魔王并不是单独对龙尊说的，而是将他的声音，传遍整个蓝星，让所有人知晓！
　　顿时，龙尊便感应到一道道充满渴望的目光，自四面八方传来让他压力倍增！
　　幽昂魔王的目的，已经不言而喻，是希望借助蓝星众生，想要成为那少数能活命的人选的渴望，去逼迫龙尊妥协！
　　没办法，先天至宝这东西，位格太高，是跟九阶强者对标的！
　　放在顶尖的七星大千世界，乃至八星大世界里面，一旦化形，便是九阶混元圣人级别的强者。
　　并不是一群八阶仙王、魔王级的强者，想收服就能收服的！
　　想要强行收服，就必须耗费巨大的力量，和比较长的时间。
　　所以，幽罗圣族的族长，才会让幽昂、幽真、幽泽这三位八阶巅峰圆满级的长老，各自带领一百位八阶后期的魔王强者降临蓝星！
　　一方面是为了覆灭蓝星文明，不出现任何意外；另一方面，则是汇聚强大力量，保证能强行收服先天至宝，不会让对方逃走！
　　而除了强行收服之外，还有一种简单省时省力的办法，那就是让先天至宝的原主人配合！
　　有原主人的配合，幽昂、幽真、幽泽这三位八阶巅峰圆满级的长老，任何一人都能轻松收服先天至宝！
　　所以，作为三人中实力最强的幽昂长老，才会稍稍浪费一些时间，给用点小手段，让龙尊考虑！
　　至于他做出的承诺？自然也是真的，如果龙尊真的同意，他也肯定会遵守承诺的！
　　但他的承诺，关幽真、幽泽两位长老屁事？他们三人此次降临蓝星，也是各自率领一百位八阶后期的魔王手下，地位是相等的！
　　因此，即便幽昂以及他麾下的一百位八阶后期魔王不出手，龙尊和蓝星的每一个人，仍旧无法逃脱！
　　倘若龙尊上当的话，不能说幽昂奸诈，只能说他没有认真倾听和考虑对方承诺的内容！
　　对方至始至终都只是简单说了放龙尊一条生路，并没有具体说代表这里所有幽罗圣族的魔王！
　　由于龙尊被危急的情况，弄得心神大乱，并未分辨出幽昂魔王言语中的陷阱，反而真的开始思考，要不要答应幽昂魔王的提议！
　　这一幕，落到幽昂魔王等人的眼中，却是让他们脸上露出了一丝笑容！
　　只要对方心动了，那他们收服对方的先天至宝，就不会耗费太大手脚了！
　　然而，就在这个时候，带着龙象面具的叶青，出现在龙尊面前：“龙尊，清醒一点！”
　　“黑暗深渊世界的人，怎么可能会放过蓝星文明？！”
　　“刚刚做出承诺的那个家伙，从头到尾都没有说过，代表他们幽罗圣族全部人，这里面的漏洞，你仔细想想，应该就能发现！”
　　此话一出，龙尊顿时一震，明白了幽昂魔王的语言陷阱，心灵意志又重新变得坚定起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第762章 一切尽在掌握之中？一剑之威！（2/2）
     　　见到这一幕，幽昂魔王不禁眉头一走，满是杀意的看着叶青，喝问道：“你就是蓝星，除了龙尊之外，第二个成为八阶仙王的人？”.
　　“叫什么龙象仙王？”
　　“莫非你还想负隅顽抗不成？”
　　“本座劝你，还是劝说龙尊主动献上先天至宝，本座还能给你们蓝星文明，留下一丝火种！”
　　“否者今日之后，世间再无蓝星文明！”
　　与此同时，想明白的龙尊，也立刻传音道：“青帝，你走吧，前往宇宙星空，能带多少人走，就带多少人走，我会全力吸引他们注意力的！”
　　“他们并不知道，你才是先天至宝的真正主人。”
　　“而且你一心逃跑，这些幽罗圣族的魔王们，在没有太多防备的情况下，大概率是拦不住你的！”
　　“到时候，哪怕蓝星覆灭，只要你和你带走的人活着，我们蓝星文明就永远不会灭亡！”
　　叶青微微一笑，拍了拍龙尊的肩膀，直接说道：“龙尊，稍安勿躁！”
　　“一切尽在掌握之中！”
　　龙尊闻言，脸上不禁露出愕然之色，刚准备再说些什么，便见叶青看向幽昂魔王说道：“幽罗圣族大长老幽昂？”
　　“不知道你们此行，有没有跟你们幽罗圣族的魔圣报备一下？”
　　听到这番有些摸不着头脑的话语，幽昂魔王心中陡然生出了一丝不妙：“龙象仙王，你什么意思？”
　　叶青冷笑一声：“什么意思？”
　　“如果你们有跟幽罗圣族的魔圣报备的话，对方现在或许正在关注这里，还可以及时救下你们！”
　　“但要是你们没有报备，而只是为了贪图本座的先天至宝至宝的话，那你们全部都死定了！”
　　“什么？你的先天至宝？！”
　　此话一出，幽昂魔王心中的不妙预感，变得越来越浓郁！
　　下一刻，便见叶青抬手一挥，一座九层小塔飞出。
　　在眨眼之间，就化作一尊亿万丈大小的宝塔，散发出恐怖的威压，将进入蓝星的所有深渊怪物和深渊魔王笼罩！
　　感受到这股威压，幽昂魔王勃然色变：“这就是幽炎长老传回族中的信息里的那件先天至宝？”
　　“开什么玩笑？那影像中的先天至宝，威势虽强，但看起来也就是普通的先天至宝！”
　　“眼前这件先天至宝，威势可比影像中的要强太多，绝对是最顶尖的先天至宝了！”
　　“这样的宝物，便是真正的九阶魔圣老祖知道了，也要大打出手，怎么会在区区蓝星文明的一位新晋仙王手中！”
　　似乎是瞧见了幽昂魔王那难以置信的神色，叶青淡淡的说道：“你以为这就完了吗？”
　　“本座说过，如果没有九阶魔圣关注你们的话，你们今日全都得死！”
　　话音落下，幽昂魔王便见到一柄长剑悄无声息的出现在叶青的手中，散发出恐怖的威压，竟完全不逊于那一尊九层宝塔！
　　“又是一件顶尖的先天至宝？这不可能！”
　　幽昂魔王惊骇道：“你一个普通的八阶巅峰仙王，怎么可能拥有两件顶尖的先天至宝？”
　　惊骇之后，便是浓浓的贪念和杀意：“就算你拥有两件顶尖先天至宝又能如何？！”
　　“你终究是修为不足，顶多只能发挥出这两件顶尖先天至宝的部分威力！”
　　“而我们这边有超过三百位八阶后期以上的强者，联手之下，便是真正魔圣老祖，也能短暂抗衡！”
　　“凭你的力量，是不可能抵挡住我们这么多圣族魔王的进攻的！”
　　“所有人听我号令，杀了此人，抢夺他手中的两件先天至宝！”
　　说着话的同时，幽昂便直接动手，施展出一道惊世神通！
　　幽真和幽泽两位长老，外加三百位八阶后期的深渊魔王，也立刻施展各自的神通绝学，紧随其后！
　　顿时，诸多强大神通，在虚空中汇聚成一条浩浩荡荡的洪流，直奔叶青而去。
　　其威力远超八阶巅峰圆满层次，散发出了一股淡淡的九阶混元威压，让整个蓝星的生灵，乃至无数深渊怪物的身体，都在本能的颤栗！
　　很显然，三位堪比准圣十二重天的强者，加上三百位修为不一的，准圣一重天到准圣九重天之间的强者。
　　联手之后，已然打破了桎梏，达到了九阶仙圣混元层次！
　　虽然只是混元一重天，但那也是混元，力量性质比八阶强大太多！
　　可惜，这些深渊魔王并未布置出，如周天星斗大阵一般的恐怖阵法，否者的话，爆发出的力量，至少比现在还要强大十倍！
　　也正是如此，叶青并没有将他们这一击放在眼里，反而露出不屑之色：“本座还以为你们联手之后有多强呢，就这？”
　　说完，根本就没有施展任何的剑道神通绝学，很是随意的一剑挥出。
　　刹那间，恐怖的剑意，在顶尖先天至宝青帝剑的加持下，迸发而出，引动天地元气，凝聚出亿万道剑气，化作剑气洪流，跟神通洪流碰撞到一起！
　　轰轰轰！
　　只听一阵巨响传出，两条浩大的洪流在虚空中不停碰撞！
　　但仔细看去，神通洪流根本不是剑气洪流的对手，被打的节节败退，仅仅只坚持了三息时间，就轰然碎裂！
　　见到这一剑之威，诸多深渊魔王面色大变，只感觉一股浓浓的死亡危机自心底升起，提醒他们赶紧逃！
　　修炼到他们这个境界，都很相信自身的直觉，没有丝毫犹豫，所有深渊魔王当即施展各种神通逃命！
　　不得不说，他们的反应很快，奈何剑气洪流的速度更快，在他们才刚刚有所动作的时候，便已经轰击到他们身上，将他们全部重创！
　　若非叶青留手，他们现在全都死翘翘了！
　　此时的他们还在庆幸，觉得叶青或许是顾忌幽罗圣族，才没有对他们下杀手！
　　也不知道，等他们发现自己的最终下场后，会不会后悔今天没死？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第763章 全部镇压，叶青交底！（1/2）
     　　似乎是感受到了诸多深渊魔王心中的庆幸，叶青也没有解释什么，只是冷笑一声，直接催动青帝塔！
　　顿时，青帝塔便散发出一股恐怖的吸力，将这些深渊魔王笼罩！.
　　如果他们并未受伤，还在巅峰状态的话，联手之后，自然可以轻松抵挡住这股吸力。
　　但他们现在，均已被叶青重创，面对一件最顶尖的先天至宝的吸力，根本就抵挡不住，纷纷朝着青帝塔飞去！
　　感应到这一点，幽昂魔王心中，再次生出了不妙的预感，这让他惊慌失措：“龙象仙王，你想对我们做什么？”
　　“难道你不怕我族的魔圣老祖吗？”
　　“放了我们，我们可以承诺，以后绝不再踏入蓝星半步！”
　　“并帮你拖延一点时间，好安排蓝星的人类的后路！”
　　“要是你敢对我们动手，我族必会有所感应，我族的魔圣老祖，也会在顷刻间降临蓝星的！”
　　“我可以告诉你，我族的魔圣老祖，并不止一位！”
　　“如果他们全都来了，不，只要来两位以上，即便你拥有两件顶尖先天至宝，也是抵挡不住的！”
　　“整个蓝星文明，亦会被魔圣老祖全部毁灭，就此消失在世间！”
　　幽昂魔王本以为自己这番话，会让叶青有所动摇，哪知道叶青丝毫不曾理会，继续催动青帝塔，毫不犹豫的将他们全部吸入进去，镇压起来！
　　封镇了所有的深渊魔王后，从青帝塔内散发出的吸力，方向一转，又落到了整个蓝星的无数深渊怪物身上。
　　刹那间，这些深渊怪物便犹如龙吸水一般，也被吸入到青帝塔内！
　　三息之后，当进攻诸国的所有深渊怪物，被青帝塔吞噬一空时，蓝星上的人类都惊呆了！
　　似乎是不敢相信，差点给蓝星带来毁灭之灾的恐怖强者，就这样轻易的被叶青给解决了？
　　尤其是龙尊，一个闪身来到叶青面前后，有些结结巴巴的问道：“青帝，你……你这……你的实力……”
　　叶青见状，主动说道：“龙尊，你是想问我的实力，到底是怎么回事吧？”
　　见龙尊点头，叶青微微一笑，继续道：“正如你刚刚见到的那样，我的修为境界虽然才八阶巅峰圆满，但我的战斗力，已经跨入了九阶仙圣级别！”
　　“事实上，在我上上次，从副本世界归来，有了七阶仙尊巅峰圆满境界的时候，战斗力便已经超过了修为，达到了八阶仙王级别！”
　　“但我深知，仅仅只是拥有八阶仙王战力，却没有八阶仙王境界，是完全不够的！”
　　“入侵我们蓝星的深渊怪物大军，不是拿不出八阶仙王战力，而是我们蓝星尚未诞生仙王强者，不值得对方拿出八阶强者！”
　　“所以，哪怕我上上次从副本世界返回后，有了八阶仙王战力，也并没有表现出来，打算等我的修为，正式迈入八阶境界再说！”
　　“事实上，我的顾虑是正确的，入侵蓝星的深渊怪物大军背后的幽罗圣族，实力强大，别说是八阶强者，便是九阶强者也有！”
　　“由于某种我们暂时还不知道的原因，只要蓝星未曾诞生八阶仙王，他们就不会派出八阶强者，直接覆灭蓝星开拓者文明！”
　　“好在我上次去的副本世界，乃是一个神话副本世界，让我的收获非常大！”
　　“一场副本世界下来，不仅让我的修为提升到八阶仙王后期，也让我的战斗力，达到了九阶仙圣级别！”
　　“没错，在我刚出副本世界的那一天，我便有九阶仙圣战力了！”
　　“也正是如此，我才会制定‘钓鱼’计划，打算多收割深渊怪物和幽罗圣族的八阶魔王几次，好获得更多免费的炼体资源！”
　　“之后，我从各国那里，获得了海量副本积分的报酬，让我能在副本空间时光屋里面，进行一次长时间的闭关修行！”
　　“那次修行让我的收获很大，光是修为境界就达到八阶仙王巅峰圆满层次。”
　　“而实际战斗力，说实话，就连我自己都不清楚！”
　　“主要是我忘了在出关前，全力爆发尝试看看！”
　　“不过可以肯定的是，比时光屋闭关修行之前强多了！”
　　“这次的三百多位深渊魔王联手之后，其实也就跟我闭关之前差不多，只是堪堪达到了九阶仙圣层次！”
　　“再加上我还有两件顶尖的先天至宝在手，他们自然不会是闭关之后的我的对手了！”
　　听到叶青的自我揭底，龙尊的内心可谓是懵逼加震撼！
　　他是万万没有想到，成为开拓者才一年的时间，仅仅开拓了五次副本世界的青帝，竟然能成长到这一步！
　　跟叶青一比，龙尊总感觉自己这一辈子，活到狗身上去了！
　　心中虽有千言万语，却不知道该怎么说，只能沉默以对！
　　过了好一会，龙尊才终于开口道：“青帝，虽然你已经有了九阶仙圣战力，但这次幽罗圣族损失巨大。”
　　“再加上你展露出了两件顶尖的先天至宝，恐怕下次会有九阶魔圣降临！”
　　“之前那幽昂魔王不是说了吗？幽罗圣族的九阶魔圣不止一位，你有把握应对吗？”
　　“如果没把握的话，保险起见，我看还是先安排蓝星的退路吧，免得到时候来不及！”
　　“毕竟，诸国未满十八岁的人，还是有很多的，他们无法像开拓者一样，可以快速进入副本空间避难！”
　　叶青露出自信的神色：“龙尊，放心吧，我能应对！”
　　“上次在时光屋闭关修行之余，我耗费巨大代价，专门打造了一个强大的底牌，只有那幽罗圣族没有九阶仙圣巅峰强者降临，就没什么问题！”
　　“如果只是普通九阶初期或中期强者，我有绝对的把握，将他们一起镇压！”
　　“不过你说得对，为了以防万一，还是先通知诸国，将各自十八岁以下的国民，给安排退路吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第764章 提前安排退路！深渊魔圣降临！（2/2）
     　　“九阶巅峰！”
　　听到这句话的龙尊，原本已经恢复平静的心中，再次泛起了波澜！
　　在叶青交底后，他已经尽量高估对方了，没想到对方竟然还隐藏着九阶巅峰层次的底牌？！.
　　一个八阶仙王巅峰圆满的强者，却隐藏着九阶仙圣巅峰的底牌，自信可镇压九阶仙圣初期和中期的强者，这是何等的可怕！
　　这下子，龙尊总算知道，为什么幽罗圣族每次派出的强者，都比上次强大那么多，叶青却一直都不慌了！
　　因为他的实力和底牌，足以让他镇压蓝星遭遇到的九阶巅峰层次之下的危险！
　　难怪对方总想着‘钓鱼’，想要多收割几次深渊怪物大军和幽罗圣族的强者。
　　换做是他有这样的实力的话，恐怕也会做出同样的选择！
　　等到震惊之后，龙尊心里则是充满了惊喜和好奇！
　　惊喜是一个小小的蓝星文明，居然能诞生青帝这样的无上天骄，有着九阶仙圣巅峰层次的底牌！
　　据龙尊所知，副本空间融合后的空间广场上，出现的各族文明，大部分都只有八阶仙王级强者！
　　拥有九阶仙圣强者的文明，已经是开拓者文明中的强大文明了。
　　而拥有九阶仙圣巅峰层次的底牌的强大文明，数量更少！
　　由此可见，蓝星开拓者文明，放在副本空间势力的各族文明中，绝对是排名靠前的存在！
　　当然，这一切都是青帝带来的，如果没有青帝，龙尊觉得蓝星文明，放在如今的副本空间中，恐怕就是吊车尾的存在了！
　　看来，以后他得替青帝，好好管理蓝星诸国，多多培养人才，不能让蓝星文明，拖了青帝的后腿啊！
　　要不然以后传出去，青帝是如何如何的强大，青帝所在的蓝星文明是如何如何的拉胯，这不是让青帝的颜面扫地嘛！
　　内心的好奇，则是对叶青上次降临的副本世界，十分好奇。
　　到底是什么样的神话世界，竟可以让对方获得如此巨大的好处？
　　如果他有幸能进入编号不同的相同副本世界的话，是不是可以参考青帝的做法，从而获得巨大好处？
　　不过，龙尊并没有立刻就询问，而是默默的将此想法记在心里，准备等解决了幽罗圣族的反扑，亦或是蓝星安全之后，再去询问青帝！
　　念及于此，龙尊主动说道：“青帝，深渊世界的幽罗圣族的魔圣强者，随时都有可能降临！”
　　“你便将注意力，全部放在这件事上面吧，千万不能让敌人偷偷潜入蓝星，对蓝星诸国出手！”
　　“通知蓝星诸国，给所有十八岁以下的国民们，安排退路的事情，就交给我亲自去处理吧！”
　　叶青点点头：“那此事就拜托龙尊了！”
　　说完，便伫立虚空，散发出元神之力，监测蓝星上的每一条深渊裂缝！
　　而龙尊则身形一闪，返回到龙城的城主府，开始联系诸国官方，安排退路！
　　不只是十八岁以下的国民的退路，连十八岁以上的开拓者的退路，也一并安排了！
　　万一等幽罗圣族的魔圣降临后，又发生之前诸多开拓者想要传送回副本空间，却被打断的事情，那就不好了！
　　到时候，大战一起，随便一点余波，都能造成大量的开拓者死亡！
　　所以，龙尊直接拍板决定，让诸国开拓者们提前进入副本空间，避难十天！
　　所付出的副本积分，也只有区区100积分，除了极个别开拓者，其他人都能拿出来！
　　到时候，可以在自己的个人专属房间里面待上十天，也可以进入外面的空间广场上闲逛十天，并收集各种情报！
　　等十天之后，大家返回蓝星时，可将收集到的情报，上交给官方。
　　官方会视其价值，给与开拓者相应的奖励！
　　如此，既保证了开拓者的安全，又给诸国官方省却了大量收集情报的时间和精力，也算是一举两得了！
　　至于十八岁以下的人，由于他们没有激活副本印记，不能进入副本空间。
　　龙尊和诸国官方经过商量之后，便决定让开辟了内天地、神国、掌中佛国等，拥有内世界的开拓者，将这些人全部装走。
　　虽然除了叶青之外，蓝星拥有内世界的开拓者数量不多，想要装走整个蓝星的人，肯定是办不到。
　　但装走十八岁以下的人，完全是绰绰有余了！
　　其实也不是没有人提出过，让未满十八岁的人，提前激活副本印记，不过大部分官方都还是持反对意见！
　　诸国耗费了巨大代价，给大家在十八岁后的高考副本中，准备了一张七阶复活卡的福利，除非是实在没有办法了，否者是万万不能浪费的！
　　做好了决定之后，各国官方都迅速动了起来！
　　仅仅只用了一个小时，蓝星上的人类，便已经所剩无几了！
　　就算是那些极个别积分不足的开拓者，也被各国官方赠送了100积分，让他们进副本空间避难！
　　现在还留在蓝星的这些人，都是诸国官方专门的开拓者，准备记录和见证即将到来的惊世大战！
　　时间飞速流逝，很快便又是一个小时过去！
　　忽然，叶青感应到蓝星的深渊裂缝，悄然出现了变化，那些最小的正在飞速消失！
　　不，不是消失，而是在融合！
　　因为叶青发现，随着一道道深渊裂缝消失，蓝星上最大的那条深渊裂缝的气息，正逐渐变得厚重起来！
　　等到蓝星的深渊裂缝数量，消失了大半之时，最大的深渊裂缝陡然开始扩张，形成了一座巨大的深渊之门！
　　下一刻，一股浓浓的混元威压，从这座深渊之门里面喷涌而出，弥漫虚空，将整个蓝星笼罩！
　　一道散发出恐怖威势的身影，踏步而出，让叶青的脸上露出了一丝凝重之色！
　　毫无疑问，来人便是深渊世界幽罗圣族的九阶魔圣老祖！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第765章 九阶之下及蝼蚁？镇压魔圣！（1/2）
     　　幽罗圣族的九阶魔圣降临蓝星之后，一双深邃的目光，开始扫视整个蓝星！
　　他倒想看看，让幽罗圣族的三百多位八阶深渊魔王陷落的蓝星，一个新的开拓者文明，到底是如何做到这一切的？！
　　却不想这一看，他发现蓝星上的人类，竟然变得寥寥无几了？！
　　难道他们都提前跑了，逃入副本空间避难了吗？嗯，倒也不是不可能！.
　　不过，逃得了一时，逃不了一世！
　　据他所知，副本空间也不是让开拓者白待的，每天都需要耗费一定的副本积分了！
　　而且，消耗的积分会随着时间的增长而增长。
　　一年以内，每天只需要消耗100积分，一年以后，每天涨到1000积分，十年以后，每天涨到1万积分！
　　之后，每隔十年，在副本空间逗留时，消耗的积分都会涨到上一个十年的十倍！
　　在这种情况下，没几个人能承受得住长久的积分消耗！
　　甚至蓝星的开拓者，能在副本空间中，待满百年时间的人，都少之又少！
　　所以，只要他派人在蓝星上守着，等时间到了，诸多蓝星开拓者便会因为副本积分耗尽，而被迫返回蓝星！
　　到时候，回来一个，他就杀一个！
　　即便有人经常前往副本世界，提升修为和赚取积分，但用不了太长的时间，也肯定会返回蓝星的！
　　毕竟，开拓副本世界完全是随机的，一直下副本，说不定什么时候就会翻车！
　　所以，等开拓者遇到一个超高难度的副本后，就不会一直下副本了。
　　届时，不管是在副本空间耗尽积分，还是想要调整一下心境，大概率都会选择返回蓝星，然后死在他的手下！
　　至于说他在蓝星守株待兔，会不会浪费自己的时间？
　　对于一个九阶深渊魔圣强者而言，别说是区区百年，便是千年万年，也是打个盹就过去了，根本就不值一提！
　　再者说了，他留下一具化身守在蓝星即可，没必要让本尊留在这里！
　　将这些想法记载心里后，幽罗圣族的魔圣，便将目光转移到了叶青身上，隔空说道：“你就是镇压了我族三百多位魔王的龙象仙王？”
　　“你竟然没有前往副本空间避难？看来你对自己的实力，很有信心嘛！”
　　“想想也对，你有两件顶尖的先天至宝，有八阶巅峰圆满的修为，两者加起来，可以让你爆发出九阶初期层次的力量！”
　　“而且，在九阶初期里面，都不算弱，否者如何能镇压我族三百多位八阶后期以上的魔王？！”
　　“不过，九阶之下皆蝼蚁，修为不入九阶，始终无法体悟九阶层次的真正玄妙力量！”
　　“哪怕你能爆发出九阶初期的力量，却也只能爆发一时而已，不可能一直爆发，自然也就不能跟真正的九阶强者媲美！”
　　“本座深渊世界幽罗圣族魔圣幽魁，只要你献上两件先天至宝，并放了我族被你镇压的三百多位魔王，本座便放你和蓝星文明一条生路！”
　　“如果你愿意加入我族，成为本座的眷属，本座便只收你一件先天至宝，并保证扶持你突破到九阶境界，获得无穷寿元！”
　　“而且，以你的天资，再加上我族的资源，未来便是助你突破到十阶合道境，也不是不可能！”
　　“如何？给你三息时间好好考虑一下！”
　　叶青闻言，并未有丝毫的一动，而是一脸淡然道：“不用考虑了，我的答案只有一个。”
　　“那就是——杀！”
　　‘杀’字出口的同时，青帝剑也出现在他的手中，狠狠的一剑斩出！
　　顿时，不久前击败重创幽昂魔王等人的亿万道剑气组成的洪流，再次浮现，朝着幽魁席卷而去！
　　幽魁见状，脸上露出一丝赞赏：“这一剑，不差！”
　　“整个九阶魔圣境界，共分十二重天，初期、中期、后期、巅峰各有三重天！”
　　“而你这一剑，足以比肩魔圣初期的二重天巅峰层次了，难怪可以轻易击败我族三百多位八阶后期境界以上的魔王联手！”
　　“可惜，本座的实力更强！”
　　“幽罗神拳！”
　　话音落下，幽魁魔圣一拳轰出，达到魔圣三重天巅峰层次的强横拳劲，轰击在剑气洪流上！
　　原本看上去声势浩大的剑气洪流，在这道拳劲面前，竟被打的节节败退！
　　只坚持了两息时间，就轰然碎裂。
　　眼看暗淡了几分，但却仍旧强大的拳劲，继续朝自己轰来，叶青冷笑一声：“是吗？那你再看这一剑又如何？！”
　　“一剑破万法！”
　　刹那间，一道璀璨无比的剑光，划破虚空，跟拳劲碰撞到一起后，竟以摧枯拉朽之势，破灭了拳劲，斩向幽魁！
　　见到这一幕，幽魁大惊：“魔圣四重天？！”
　　感受到剑光中，传来的浓浓威胁，幽魁不敢迟疑，当即施展神通‘幽罗真身’，大幅度提升自己的力量，然后再次施展出绝学，幽罗神拳！
　　顿时，一道同样达到魔圣四重天的拳劲轰出，和剑光在虚空中不停碰撞，最后双双覆灭！
　　由于幽罗真身维持的时间有限，幽魁没有任何的废话，又是一记幽罗神拳轰出，直奔叶青而去！
　　他倒想看看，对方还能施展出几次，堪比魔圣中期四重天层次的一剑！
　　叶青见状，只是冷笑一声“摩诃秘术，力量法则，加持我身！”
　　“一剑破万法！”
　　一道比先前更加璀璨的剑光飞出，轻松破灭拳劲后，狠狠的斩在幽魁身上，直接将其打的吐血！
　　“魔圣七重天？这不可能！这是什么秘术？怎么让你的实力，一下提升了这么多？！”
　　对于幽魁的疑惑，叶青没有任何回应，反而又是极限战力的一剑，将对方重创！
　　随后，叶青乘胜追击，第三次施展出极限战力的一剑破万法，让幽魁失去了战斗了！
　　随着一座巨大的九层宝塔落下，幽魁顿时就被镇压其中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第766章 副本空间的区别对待？魔圣中期强者降临！！（2/2）
     　　用青帝塔镇压了被重创，失去了战斗力的幽魁后，叶青终于忍不住喷出了一口鲜血。
　　身上也出现了密密麻麻的血痕，开始飙血，瞬间就将衣服给染成了血红色！
　　出现这种情况下，却是他承受不住摩诃秘术和力量法则加持后的力量，给自己带来的反噬！
　　其实在他内功和元神修为，双双提升到八阶仙王巅峰圆满境界，实力暴涨之后，摩诃秘术加力量法则，已经无法给他带来二十倍的力量加持了。
　　根据刚刚的施展情况，这两者加在一起，仅仅只给他带来了三倍力量的加持！.
　　以往的力量瞬间暴涨二十倍后，所带来的压力反噬，他承受不住也就罢了，实属正常。
　　但区区三倍，居然也承受不住压力反噬？
　　这看似反常，其实很正常！
　　因为他的肉身修为，还停留在八级仙王后期层次。
　　本身施展一剑破万法时，爆发出九阶仙圣级战力后，肉身就只能勉强承受此剑道神通带来的压力！
　　但现在，多出了摩诃秘术和力量法则的三倍提升，而且还是连续三次施展。
　　已经达到承受极限的肉身，自然也就承受不住了，从而被反噬重创！
　　见到这一幕，专门留下来的龙国官方代表龙尊，赶紧上前关心道：“青帝，你受伤了？”
　　“不知伤的重不重？要不要返回副本空间疗伤？暂避风头？！”
　　叶青摆摆手：“多谢龙尊关心！”
　　“不过，不用了！”
　　“这一点小伤，不算什么！”
　　“我肉身恢复能力很强，法力也蕴含了浓郁了生机，要不了多长时间，就能疗伤恢复过来的！”
　　龙尊见状，仔细观察，果然便发现叶青身上的血痕，正在一点点的恢复，这让他大大的松了一口气！
　　没办法，对蓝星文明而言，叶青真的是太重要了！
　　在副本空间广场中，有叶青的蓝星文明，和没有叶青的蓝星文明，完全是两个评价，受到的待遇，也是天差地别！
　　所以，在龙尊看来，就算他自己有事，叶青也不能有事！
　　但就在这时，叶青猛地转头，看向了蓝星各处虚空中，剩下的诸多深渊裂缝！
　　龙尊顺着视线看去，顿时发现原本就减少了大半的深渊裂缝，竟又开始减少？或者说在融入天空中的那座巨大的深渊之门！
　　“这是……深渊之门再次异变，难道那幽罗圣族又有其他九阶魔圣降临不成？而且看着深渊之门的样子，来人恐怕比幽魁魔圣更强”
　　“青帝，我们还是返回副本空间避一避吧！”
　　“你现在有伤在身，即便拥有九阶巅峰层次的底牌，也不一定能完全发挥出来，将对方击败镇压的！”
　　对于龙尊的劝说，叶青并不打算执行。
　　他有想过镇压了幽魁魔圣之后，幽罗圣族的强者会很快到来，但却没有想过，对方竟然反应这么快！
　　不过短短两三息的时间，便想要构造出更大，承受力更强的深渊之门，好降临蓝星！
　　这说明，对方一直在关注着蓝星这边的情况，感应到幽魁魔圣的气息消失，但留在族中的命牌尚未碎裂，便知道幽魁魔圣一定是出了问题！
　　所以才会迅速构建更强的深渊之门，从而降临蓝星，解救幽魁魔圣，覆灭蓝星文明！
　　而这也意味着，此次或许是叶青最后一次，能获得活着的九阶魔圣，或死去的魔圣尸体的机会了！
　　他一定要看看这次降临蓝星的魔圣，到底是何修为？能不能镇压或斩杀对方？！
　　因为不管此次能不能成功，下一次幽罗圣族降临蓝星，九阶强者多半会倾巢而出，里面可还有九阶巅峰层次的强者。
　　到时候，即便叶青有十二金人在手，也打不过幽罗圣族的诸多九阶强者的。
　　毕竟他的修为是个硬伤，只能发挥出十二金人盘古真身的部分威力，而且还有元神之力的数量限制！
　　一旦被对方的九阶巅峰魔圣给牵制住，他面对幽罗圣族其他魔圣的联手围攻，恐怕就危险了！
　　“行了，龙尊！”
　　“你先返回副本空间等待吧，我不会立刻离去的！”
　　“我虽然受伤不轻，但都是肉身上的伤势，并未伤到元神。”
　　“而我那件九阶仙圣巅峰层次的底牌，只需以元神催动即可！”
　　“所以，只要此次来人，不是九阶巅峰的魔圣，我都打算竭尽全力，尝试将对方镇压或者斩杀！”
　　“我可以向你保证，等我成功之后，亦或是降临蓝星的敌人太强，我都会立刻返回副本空间的！”
　　“我手里有很多一次性的九阶无敌防御卡，每一张都能抵挡九阶巅峰强者的一击，足以让我支撑我安全返回副本空间了！”
　　龙尊闻言，眼中闪过一道精光：“一次性的九阶无敌防御卡？”
　　“这难道便是你获得第五次SSS级评价，拥有了五星空间权限后，能购买到的特殊宝物吗？”
　　“没想到副本商城里面，竟还有这等好东西！”
　　“果然啊，副本空间还是会进行区别对待的！”
　　“我同样拥有五星空间权限，但我获得的五次SSS级评价，乃是在这百年时间里，开拓副本世界时断断续续获得的！”
　　“而你则是在开拓副本世界前五次时，连续获得了五次SSS评价！”
　　“对副本空间而言，你的天资不知道比我高多少，所以你的副本商城界面内的宝物，跟我们的商城界面并非完全一样！”
　　“一些珍贵的保命之物，我们都没有，只有你才能轻松买到！”
　　“也罢，既然你已经有了计划安排，那我就先回副本空间避难，不拖累你了！”
　　五秒钟后，伴随着一道光柱出现，龙尊消失在叶青面前！
　　又过了一秒钟，诸多深渊裂缝全部消失，只剩下一道巨大的深渊之门！
　　与此同时，四道散发出九阶中期威势的深渊魔圣，踏步而出，降临到蓝星上！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第767章 优势在我！四象神掌！（1/2）
     　　看着虚空中那四道散发出强大威势的身影，叶青的眼中终于露出了喜色！
　　不枉他冒着风险，留在蓝星等待！
　　这四位降临蓝星的幽罗圣族魔圣，均只是九阶中期的魔圣。
　　虽然其具体境界，大概在九阶中期的六重天层次，但他们的修为和实力，跟叶青的十二金人底牌，差的太远！
　　叶青有很大的把握，可以重创镇压其中一两人，如果他舍得再让自己受伤的话，便是镇压对方四人，也不是不可能！
　　就算这四位幽罗圣族的魔圣，隐藏着什么底牌，也顶多只能跟十二金人合体的盘古真身抗衡罢了！.
　　是肯定不会给他带来生命危险的，他也可以及时带着蓝星跑路，或者遁入副本空间避难！
　　所以，这一战优势在我，可以打！
　　在叶青心中这般想着的时候，刚刚降临蓝星的四位魔圣，齐刷刷的将目光放到了他的身上！
　　因为，如今的蓝星只剩下他一个人类了！
　　在龙尊离开的时候，也曾给各国专门留下来的人传音，提醒他们赶紧返回副本空间！
　　大家的头都不铁，都是听劝之辈，虽然比龙尊晚走了一秒钟，但却正好赶在幽罗圣族四位魔圣中期的强者降临之前，及时返回到了副本空间！
　　所以，这四位魔圣降临蓝星，发现这里除了一些动物和妖兽之外，已无叶青之外的任何人类时，自然就会将目光放到叶青身上！
　　看到叶青脸上带着标志性的龙象面具，四位魔圣第一时间便想起了幽罗圣族族长，不久前给他们送来的关于蓝星开拓者的情报！
　　龙象面具只是普通的异宝，并非顶尖的后天至宝，甚至顶尖的先天至宝，自然挡不住四位魔圣中期强者的窥探！
　　叶青的真面目，也随之暴露在他们的眼中！
　　他们能感应到叶青体内，那充满无尽生机活力的气息，那是属于‘年轻’的气息。
　　对方如此年轻，便获得了这么大的成就，未来恐怕至少都能九阶巅峰层次强者，便是突破到十阶合道境，机会也是很大的！
　　而双方已经结仇，为了幽罗圣族能够长存，他们这次一定要将对方扼杀才行！
　　不过，斩杀对方之前，能救回幽魁，骗出两件先天至宝就更好了！
　　念及于此，四人也没着急动手。
　　只见为首之人说道：“你就是蓝星的龙象仙王？本座幽苍！”
　　“看你的样子，还真是年轻的有些过分啊，果然不愧是能爆发出九阶战力，还有两件顶尖先天至宝的天骄！”
　　“幽魁呢？放他出来吧，我等可以给你一个加入幽罗圣族的机会！”
　　“否者，你和你脚下的蓝星，都没有存在的必要的！”
　　“我等也会停留在这里，守株待兔，将你蓝星文明的所有开拓者，全部灭杀！”
　　叶青念头一动，先前镇压了幽魁魔圣后，就被他收回识海蕴养的青帝塔，瞬间出现在他的头顶上空，散发出一道玄妙宝光，将他笼罩其中！
　　与此同时，手中的青帝剑举起，直指四位魔圣，爆发出无穷的战意：“你们幽罗圣族的幽魁魔圣，就被我镇压在这座宝塔里面！”
　　“有本事，就来拿好了！”
　　见到叶青的嚣张态度，四位魔圣倒也没有在意！
　　他们本就是抱着试一试的态度，看看能不能劝降叶青，从而救回幽魁魔圣，获得对方手中的两件先天至宝的。
　　能成功最好，不成功也没关系！
　　劝降失败的四位魔圣，不仅没有失望，反而是将注意力放到了叶青手中的青帝剑，和头顶的青帝塔上。
　　双目泛出亮光：“果真是最顶尖的先天至宝！”
　　“此宝合该我幽罗圣族所有！”
　　“既然龙象仙王你不愿加入我幽罗圣族，那就让我们自己来取好了！”
　　“幽白、幽尘、幽启，我们一起出手，施展四象神掌，不要给小子任何的机会！”
　　幽苍说完之后，便直接一掌派出，恐怖的掌劲化作一条威风凛凛的青龙，散发出九阶魔圣六重天巅峰圆满层次的威势，朝着叶青咆哮而去！
　　而幽白、幽尘和幽启三人，也在同一时刻出手，施展出各种的掌法绝学！
　　刹那间，三人的掌劲，便分别化作白虎、玄武、朱雀的形态，奔向叶青！
　　跟青龙掌劲一样，白虎掌劲、玄武掌劲和朱雀掌劲散发出的威势，都是魔圣六重天巅峰圆满层次！
　　下一刻，四象神掌的掌劲，气息互相勾连，使得它们的威势暴涨，竟打破桎梏，达到九阶魔圣七重天层次！
　　感受到这一点，叶青的脸上闪过一丝凝重之色，难怪幽罗圣族会派出他们四人降临蓝星！
　　原来四人相互配合之下，施展出的四象神掌，可以达到九阶魔圣后期层次！
　　而且，谁能保证这就是他们的底牌了？
　　所以，对他们四位深渊魔圣而言，除非自己有九阶魔圣巅峰层次的力量，否者便只有被镇压一途！
　　只是自己还真有九阶巅峰层次的力量，也不知道待会暴露出来后，这四人会是一副什么样的表情！
　　不过，叶青也没有急着拿出十二金人这种底牌！
　　一来，他想试试自己的极限防御力如何，心里好有个底！
　　以后面对自己承受范围内的其他九阶强者时，在不拿出十二金人底牌的情况下，也能从容应对！
　　二来，他还想找机会，将虚空中深渊之门给彻底摧毁！
　　因为，有这座深渊之门在，幽苍、幽白、幽尘、幽启他们四位魔圣，便有了退路，随时都可以逃跑。
　　深渊之门另一头的幽罗圣族的九阶魔圣巅峰强者，也能随时穿过此门，降临蓝星，救援四人。
　　所以，必须得先摧毁深渊之门，断了幽苍四人的后路，他才可以放心大胆的展露十二金人底牌，不用担心四人逃跑或被救走！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第768章 心态差点崩了，破灭深渊之门！（2/2）
     　　做好了决定之后，叶青便立刻施展出了防御神通！
　　刹那间，一个巨大的门户浮现，门户内则是一个漆黑的轮回漩涡，这正是他目前的最强防御绝学轮回之门！
　　而且还是叠加了摩诃秘术和力量法则的轮回之门！
　　其威力虽然不如极限战力的一剑破万法，但也达到了九阶中期的六重天，十分强大！
　　不过，跟幽苍四人的四象神掌比起来，还是差了许多！
　　别看只是一重天的差距，但实际上却是九阶中期和后期之间的差距！
　　因此，当双方碰撞到一起后，轮回之门仅仅只坚持了一息时间，就被四象掌劲破灭！.
　　好在叶青除了轮回之门外，其他的防御手段还有很多。
　　先是五行天经的五帝华盖，然后是神象镇狱劲的诸神战袍，接着是顶尖先天至宝青帝塔！
　　前两者倒也罢了，只是普通的九阶初期水平，两者加起来，都没有坚持一息时间！
　　倒是青帝塔，在法力催动下，表现出了极大强大的防御力，已经超过了轮回之门，达到了九阶后期的七重天层次，跟四象掌劲相当！
　　当然，四象掌劲有四道，而青帝塔只有一件，挡是挡不住的，凝聚出的防御屏障，坚持了五息时间就被四象掌劲给洞穿！
　　但确实极大的消耗了四象掌劲的能量，加上之前的三种防御神通的消耗，四象掌劲在攻破青帝塔的防御屏障后，只有巅峰状态的七成力量！
　　如果轰击在叶青身上的话，还会被削弱一般的力量，只剩下三成半的力量，才作用在他的肉身上！
　　可惜，叶青的肉身本源和强度，并没有突破到九阶层次，甚至连八阶巅峰圆满都没达到，只有八阶后期境界。
　　想要抗住四道九阶魔圣七重天的三成半力量的掌劲，恐怕就算不死也得残啊！
　　因此，叶青并没有头铁的用肉身硬抗，而是非常果断的催动了一张九阶的无敌防御卡！
　　刹那间，一股强横的力量，从他体内涌出，在他的身体周围，形成了一道元气罩！
　　轰轰轰！
　　伴随着一阵阵轰鸣之声响起，四象掌印轰击在元气罩上后，完全无法将其撼动分毫！
　　见到这一幕，幽苍四人大惊！
　　什么情况？先前不是很轻松的就攻破了对方的种种防御手段了吗？就连那件顶尖的先天至宝，都挡不住他们的攻击！
　　怎么现在，却连一个元气罩都撼动不了？搞得他们心态都差点崩了！
　　好在下一刻，他们四人就反应过来，这一定是对方从副本空间的商城里，购买的底牌，拥有着极强的防御手段，至少都是九阶巅峰层次！
　　要不然，他们四人联手后的四象掌劲，都无法对其造成任何影响？！
　　顿时，四人心中便对叶青，充满了羡慕嫉妒恨！
　　若是他们有此等底牌的话，在深渊世界，就能带领幽罗圣族攻占更多的地盘，获得更多的资源了！
　　想到这里，心中愤懑的幽苍四人，再度施展四象神掌，发起猛烈的攻击！
　　不管是什么防御手段，其承受能力都是有极限的。
　　除非叶青的底牌，乃是十阶合道境界层次。
　　否者哪怕是九阶巅峰圆满层次，只要他们锲而不舍的发起进攻，就肯定可以达到承受极限，攻破对方的底牌！
　　不得不说，幽苍四人的战斗经验很是丰富，竟然这么快就想到了应对之法！
　　在他们的猛烈进攻下，被叶青激活的那张一次性九阶无敌防御卡，能量在飞速的消耗中！
　　叶青仔细感应了一番，顶多再有十来息的时间，防御卡的力量就会耗尽，可见幽苍四人的攻击程度之猛烈！
　　倘若他只有一张，一次性的九阶无敌防御卡，恐怕现在就得考虑返回副本空间避难的事情了！
　　好在他之前为了自身的安全，直接购买了1000张一次性的九阶无敌防御卡，加上副本任务奖励的一张，便是1001张！
　　在这些防御卡耗尽之前，幽苍四人根本就不可能伤到他分毫！
　　可惜，他们四人现在并不知道这一点。
　　要不然，他们就该考虑要主动跑路，返回深渊世界，并彻底破坏深渊之门和深渊通道，防止未来叶青带着副本空间的强者，反入侵幽罗圣族了！
　　此刻，面对四人的疯狂进攻，无需再分心防御的叶青，当即挥动青帝剑，对幽白魔圣飞身刺去！
　　感受到一股锋锐强大的剑意，直奔自己而言，为了规避危险的幽白魔圣，毫不犹豫的闪身躲过！
　　他本以为叶青会顺势变向，继续向他发起进攻，却不料叶青竟然加速飞向前方，然后施展绝学一剑破万法，狠狠的斩在深渊之门上！
　　伴随着一道巨响，庞大的深渊之门却是出现了密密麻麻的裂痕。
　　见到这一幕，幽苍四人面色大变，对方这是要断他们的退路啊，当即出手想要阻止！
　　但可惜，迟了！
　　叶青又施展出一道璀璨剑光，轰击在深渊之门上，使其轰然碎裂！
　　深渊之门虽然碎裂，但却还原成了深渊裂缝，如果不加以修复的话，以后还是会出现深渊之门的！
　　因此，叶青直接无视了从背后传来的一道道攻击，立刻施展大封印术，将这条深渊裂缝给封印起来，让它随着时间的流逝，在封印中慢慢恢复！
　　做完这一切后，伴随着一道‘咔嚓’之声响起，先前他激发出的那张一次性九阶无敌防御卡，终于因能量耗尽而破碎了！
　　此情况让幽苍四人大喜，立刻乘胜追击，再次攻击叶青！
　　却不料在下一刻，一道熟悉的元气罩，将叶青再次笼罩，让幽苍四人都懵逼和愤怒不已！
　　对方那样的底牌，不是应该很昂贵吗？为啥对方手中还有第二件？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第769章 到我的回合了！盘古真身现！（1/2）
     　　被一次性九阶无敌防御卡形成的元气罩，保护在里面的叶青，看着一脸懵逼的幽苍魔圣四人，微微一笑：“四位，是不是很意外？”
　　“没想到我还有这种，能抵挡住九阶巅峰圆满强者一击的底牌吧？”
　　幽苍魔圣深吸一口气，冷静道：“龙象仙王，你不要得意！”
　　“你以为破灭了深渊之门，封印住深渊裂缝，就会让我们担心害怕，要立刻放弃灭杀蓝星文明，以最快的速度打破封印，返回深渊世界吗？”
　　“你想多了！”
　　“蓝星所在的宇宙星空，的确有九阶仙圣强者，甚至是十阶合道境强者！”
　　“但他们在短时间内，是不可能来这里的！”
　　“因为，你们这座大世界，除了蓝星文明，宇宙星空深处的其他文明，同样在被深渊世界的强者入侵！”.
　　“换句话说，你们整座大世界，都被深渊世界给盯上了。”
　　“就算我们幽罗圣族，灭不了蓝星，日后蓝星也会被深渊世界的其他圣族，亦或是十阶强者毁灭！”
　　“而且，我们四人联手，足以覆灭蓝星，你是挡不住的！”
　　“只等你的底牌耗尽之时，便是你这位盖世天骄，彻底陨落之日！”
　　“杀！”
　　话音落下之后，幽苍魔圣四人便再次发起进攻，看他们的架势，不把叶青的底牌耗尽，将叶青斩杀，誓不罢休！
　　对此，叶青只是微微一笑：“几位，谁说我破灭深渊之门，封印深渊裂缝，是想吓跑你们？”
　　“我只是想断你们的后路而已，因为我想将你们四人，全部留在这里啊！”
　　“接下来，轮到我的回合了！”
　　“十二都天煞神大阵，起！”
　　只见他念头一动，十二座万丈大小的金人，便出现在他的身后！
　　感受到十二金人散发出的威压，幽苍魔圣四人面色大变：“又是顶尖的先天至宝品质？而且还是十二件之多？”
　　“这怎么可能？！”
　　这时，幽苍魔圣忽然发现十二金人身上的玄妙阵纹，正在绽放精光，顿时急了：“不好，龙象仙王正在以这些金人，布置阵法！”
　　“我们不要再保留了，全力出手打断他，否者，以十二件顶尖先天至宝为阵基，布置出的大阵的威力，我们谁也承受不起！”
　　“四象战阵，青龙归位！”
　　其他三位魔圣闻言，也纷纷挪动身形，大喝道：“四象战阵，白虎归位！”
　　“四象战阵，玄武归位！”、“四象战阵，朱雀归位！”
　　刹那间，一股股强大的能量，从幽苍魔圣四人体内冒出，冲天而起，分别化作了青龙、白虎、玄武、朱雀这四象神兽！
　　下一刻，四象神兽的气息勾连，身形也飞速融为一体，变成了一个兼具四象神兽特征的怪物，直奔叶青而去！
　　其散发出的威势，竟然达到了九阶魔圣巅峰层次，不比全力爆发出的青帝剑和青帝塔差多少，估摸着是魔圣十二重天初期的样子！
　　只听轰隆一声巨响，保护叶青的元气罩，在四象战阵的攻击下，瞬间破灭！
　　虽然四象战阵这一击的力量，也同样耗尽，但幽苍四人，却是露出喜色，再次催动大阵发起进攻！
　　但就在这个时候，叶青背后的十二金人已经消失不见，全部融合到了一起，凝聚出了一尊巨大的盘古真身！
　　散发出的威势，极为恐怖，似乎已经超过了普通的魔圣十二重天巅峰圆满境界，但距离十阶合道境，还有不小的差距！
　　不过，再怎么说，也比四象战阵要强多了！
　　只见叶青操控盘古真身，没有施展任何神通绝学，直接就是简单的一拳轰出！
　　无匹的拳劲，破灭虚空，以摧枯拉朽之势，将四象战阵的攻击给摧毁！
　　而后，狠狠的轰击在四象战阵的能量屏障上，让这座大阵颤动不已，也让维持大阵的幽苍四人，闷哼一声，嘴角溢出了丝丝血迹！
　　虽然只是受了一些轻伤，但四人心中，已经充满了骇然！
　　由十二件顶尖先天至宝品质的金人，布置出的大阵，竟然如此恐怖。
　　要知道，布下了四象战阵之后，他们四人的力量，可都提升的一个级别，从魔圣中期的六重天巅峰，暴涨到魔圣后期的九重天巅峰呢！
　　结果，那尊恐怖巨人只是一拳，就覆灭了四象战阵的攻击，将大阵带来的巨大的压力，让四人承受不住反噬而受伤？！
　　这让四人难以想象，如果没有四象战阵的保护，他们的下场到底会如何？
　　也是在这个时候，他们终于明白了叶青刚刚说出的‘断他们后路’的话，到底是什么意思了！
　　如果深渊之门仍在，他们哪怕拼着被重创，也要以最快的速度，冲入深渊之门，返回幽罗圣族的地盘！
　　但现在，深渊之门破碎，深渊裂缝被封印，他们已经逃无可逃了！
　　至于说离开蓝星，逃亡宇宙星空深处？且不说蓝星所在的这片虚空，已经被那尊恐怖巨人的力量封锁，就算他们成功逃脱又能如何？
　　他们身上的浓郁深渊魔气，在此方大世界的宇宙星空中，便犹如黑夜里的萤火虫一样耀眼。
　　或许普通的强者很难感应到，但肯定是瞒不过此界的九阶强者和十阶强者。
　　到时候，除非他们能通过其他地方的深渊之门，成功返回深渊世界，否者就只有死路一条！
　　只是想要寻找到能承载他们威能的深渊之门，难度很高，成功的几率很低！
　　当然，不管怎么样，好死不如赖活着，能够晚死一点，还是晚死一点为好。
　　哪怕几率再低，也要试试看，万一等他们逃往宇宙星空后，能够找到想要的深渊之门，活着回到深渊世界呢？！
　　想到这里，幽苍四人当即操控四象战阵的力量，轰击虚空，想要打破封锁。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第770章 全部陨落，深渊世界的震动！（2/2）
     　　（下午有事，来晚了！）
　　见到幽苍魔圣四人的动作，叶青顿时明白，对方打不过就想跑路的心思！
　　没有丝毫的犹豫，他立刻操纵盘古真身，轰出了第二拳。
　　又是一道巨大的轰鸣之声响起，四象战阵的防御屏障，颤动的幅度比上次大了不少！
　　幽苍魔圣四人遭受到的反噬，也比之前更多一些！
　　叶青见状，控制盘古真身，一拳又一拳的轰出。
　　他现在必须得跟对方四人比速度，赶在对方打破虚空封锁之前，将他们镇压，或者灭杀！
　　否者，一旦幽苍魔圣四人，逃亡宇宙星空，并分散开来的话，叶青是不可能将他们全部留下的！
　　毕竟，他的精力有限，不可能兵分四路，同时追击四个九阶中期六重天境界的魔圣.
　　顶多只能留下一两个人，那样的话，岂不是亏大了？
　　而且，他有十二金人的秘密，说不定也会被幽苍魔圣四人中，活下来的人给暴露出去，引来其他强者的觊觎！
　　所以，为了自身的安全，也为了能获得更多的免费炼体资源，叶青是打定了主意，要留下四人！
　　哪怕是将它们全部斩杀，只留下尸体，也比封印镇压一两人，却让剩下的魔圣逃跑了，要好得多！
　　相较于叶青，幽苍魔圣四人同样是在赛跑，一边全力维持大阵存在，一边疯狂的攻击虚空！
　　如今，就看双方谁的速度更快了！
　　时间一分一秒的过去，伴随着叶青一拳又一拳的轰出，幽苍魔圣四人的伤势变得越来越严重！
　　四象战阵也越来越难以支撑，变得摇摇欲坠起来，能量屏障上已经出现了一道道裂痕，向着四周不断蔓延！
　　反观幽苍魔圣四人，距离打破虚空封锁，还有一段时间！
　　终于，在叶青连续轰出了四十拳后，四象战阵坚持不住了，轰然碎裂！
　　强烈的反噬之力，让幽苍魔圣四人，齐齐喷出一口鲜血，身上释放出的威势，都变得弱了许多！
　　虽然大阵破碎，幽苍魔圣四人被反噬重创，但他们却并未停止攻击虚空的行为，甚至变得比之前更加疯狂。
　　四个人都不约而同的施展秘术，开始燃烧自己的精气神和自己的生命本源！
　　唯有如此，他们才有机会，打破虚空封锁！
　　不得不说，在幽苍魔圣四人豁出去后，他们所爆发出的力量，不仅不比先前催动四象战阵时弱，反而还变得更加强大！
　　在轰击虚空封锁时的效率，也提高了许多，最多再有四五息的时间，就能成功打破封锁，逃离蓝星所在的这片区域！
　　见到这一幕后，叶青顿时坐不住了！
　　幽苍魔圣四人燃烧的精气神和生命本源，可是被他视为囊中之物的啊，能帮他觉醒多少气血元象微粒？就这么被四人给浪费了？
　　而且，他们四人现在的实力暴涨，很快就可以打破虚空封锁了！
　　因此，为了保险起见，原本打算活捉四人的叶青，立马改变想法，决定将它们斩杀当场！
　　做好了决定之后，他第一次调动三个内世界的力量加持，去催动盘古真身！
　　刹那间，三股强大的力量，同时涌入叶青以内，让他操控盘古真身一拳轰出时，爆发出的威力，竟比之前还要强大三成！
　　这三个内世界现在都是巅峰级中千世界，给他带来的加持，虽然才只有区区三成，但这可是盘古真身的三成力量加持！
　　这足以抹平幽苍魔圣四人，燃烧精气神和生命本源后，获得的实力提升了！
　　由此可见，三个内世界给叶青带来的力量加持，到底有多少了！
　　随着一道巨大的轰鸣之声响起，幽苍魔圣四人，被齐齐击飞出去，口中吐血不止！
　　叶青见状，毫不犹豫的乘胜追击，又是一拳轰出，幽苍魔圣四人被再次击飞重创，脸上露出了绝望之色。
　　而随着获得三成力量加持的盘古真身，轰出第三拳，幽苍、幽白、幽尘、幽启四人，终于坚持不住，被成功轰杀！
　　见到这一幕，叶青总算是松了一口气，要是这四位魔圣再不死，恐怕他就有些难了！
　　而且在这关键时刻，他也不敢留手，只能选择打死对方四人！
　　没办法，盘古真身力量提升了三成有余，叶青催动盘古真身的消耗，自然也要增长许多！
　　再加上封锁虚空所消耗的力量，使得叶青最多再轰出两拳，元神之力就会彻底耗尽！
　　到时候，幽苍魔圣四人逃之夭夭的机会，怕是会大幅度增加啊！
　　好在，对方四人没能坚持住，全都陨落在盘古真身的拳下，不枉他专门消耗大量的三个内世界积累的世界本源之力。
　　吐出了一口浊气后的叶青，让盘古真身主动解体，还原成为十二金人后，便开始打扫战场！
　　另一边，黑暗深渊世界中的幽罗圣族的领地！
　　在幽苍魔圣四人陨落的那一刻，幽罗圣族的禁地内，代表幽苍、幽白、幽尘、幽启四人的命牌，先是凭空出现一道裂痕。
　　然后裂痕不断的向四周蔓延，最终密布全身，轰然碎裂！
　　刹那间，整个幽罗圣族领地，甚至连周围的大片区域，都开始下起了磅礴的血雨。
　　血雨范围内的所有生灵，心中更是本能的生出了一种哀伤的感觉！
　　“天降血雨，众生同悲？！！！”
　　如此浩大的异象，顿时便惊动，血雨范围内所有的八阶以上的强者，让他们露出惊骇之色：“这难道是有九阶魔圣陨落了吗？”
　　“而且还不止陨落了一位，要不然此等异象，范围为何如此巨大？！”
　　一时间，这片浩大区域的各族强者，都开始探查自己族中的情况，看看到底是哪位魔圣老祖糟了难？！
　　便是血雨范围之外，都有一道道九阶魔圣境界以上的强大神念，探入进来，想要查看具体情况！
　　这一刻，可以说整个深渊世界都震动了，一下子出现多位九阶魔圣陨落的异象，实在是比较少见。
　　大家都很好奇，究竟发生了什么样的事情，才导致多位九阶魔圣，一起陨落？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第771章 幽罗魔圣！众魔圣借道降临蓝星？（1/2）
     　　在诸多强者的探查下，很快就发现了异象发生了缘由！.
　　因为在天降血雨、众生同悲的异象范围中心，幽罗圣族的老祖幽罗魔圣，陡然爆发出一股恐怖的威势和怒意！
　　口中大吼道：“竖子，你找死，本座誓报此仇！”
　　这顿时便让诸多魔圣意识到，刚刚陨落的几位魔圣，多半就是幽罗圣族的人！
　　一时间，这些魔圣的神念，纷纷涌入幽罗圣族领地，凝聚成化身拜访幽罗魔圣，想要探明此族的诸多魔圣，到底是如何陨落的！
　　面对这么多魔圣的神念化身，即便幽罗魔圣是九阶巅峰圆满境界的强者，也不敢托大，当即出门亲自迎接。
　　等前来幽罗圣族，探查事情真相的强者，都到齐后，幽罗魔圣才终于说出了事情的真相。
　　当然，是经过他删减之后的真相！
　　幽罗魔圣告诉大家，百年前幽罗圣族的人，于深渊世界正在进攻的一座大世界内的偏僻之地，发现了一颗小千世界级别的生命星辰，名为蓝星！
　　由于蓝星是低级的科技文明，实力很弱，幽罗圣族的族人也没有在意。
　　只是随便派出族中的一些底层人员，带上大量的炮灰，准备将其攻占，并将蓝星拉入深渊世界！
　　既可以获得深渊意志的奖励，也能增加幽罗圣族的底蕴！
　　但没想到在攻占的过程中，蓝星获得了来自副本空间的开拓者的帮助，摇身一变，成为新生的开拓者文明！
　　不曾想幽罗圣族的底层人员，利欲熏心，为了独享攻占一个新生开拓者文明的功劳，便没有将此事上报。
　　而是打算凭他们自己的力量，外加族中培养的诸多炮灰，来攻占蓝星！
　　一开始倒也十分顺利，灭掉了蓝星文明的大部分力量！
　　但后来，蓝星开拓者文明诞生了一位盖世天骄，通过副本空间默默积蓄力量。
　　不但悄然修炼到八阶仙王巅峰圆满境界，还拥有了九阶初期层次的战斗力，手中更有一攻一防，两件顶尖的先天至宝！
　　他一出手，便覆灭了入侵蓝星的幽罗圣族的族人和炮灰，还故意暴露了先天至宝的存在，吸引了幽罗圣族不少八阶魔王前往！
　　很显然，这些八阶魔王都是肉包子大狗，有去无回！
　　随后，幽罗圣族的魔圣初期三重天强者幽魁降临蓝星，准备覆灭蓝星文明，将对方灭杀，结果不敌，反被对方镇压！
　　感应到幽魁魔圣的气息消失，幽苍、幽白、幽尘、幽启四位魔圣中期六重天的强者，一起降临蓝星！
　　四人联手，完全可以匹敌魔圣后期境界的强者，拼命的话，便是普通的魔圣巅峰境界的强者，也很难灭杀他们！
　　他们降临蓝星之后，刚开始还好好的，将蓝星的那位盖世天骄重创！
　　没过一会，那位天骄先是拿出了多个，能抵挡九阶巅峰层次一击的强大底牌，然后将深渊之门破灭，封印了深渊裂缝。
　　最后，在他这位幽罗魔圣无法感应的情况下，又不知道拿出了什么底牌，将幽苍四人全部灭杀！
　　听完幽罗魔圣的叙说后，来自各方势力的魔圣强者，虽然心里明白对方肯定隐瞒了一部分内容，但大家却没有深究！
　　或者说没兴趣去深究到底，因为他们的兴趣，全都集中在蓝星那位天骄所拥有的两件顶尖的先天至宝上！
　　先天至宝放在诺大的深渊世界，那也是极为珍贵的宝物，至少有九成以上魔圣强者，手中都没有先天至宝！
　　更何况是最顶尖的先天至宝？那可是珍宝中的珍宝，能拥有的人就更少了！
　　虽说深渊世界攻打其余大世界，成功之后也能从敌人手中，获得先天至宝，但僧多肉少啊！
　　且一般也只能获得普通的先天至宝，顶尖的先天至宝，都被十阶合道境强者给收走了
　　而现在，两件最顶尖的先天至宝，就处于他们的眼皮子底下！
　　只要他们能降临蓝星，这两件先天至宝便是唾手可得之物！
　　至于蓝星的那位盖世天骄？诸多魔圣根本不放在眼里！
　　毕竟，哪怕对方隐藏的底牌再强，也不可能灭杀他们这么多强者！
　　想到这里，有同为九阶巅峰圆满级别的魔圣，忍不住开口问道：“幽罗魔圣，不知前往蓝星的深渊通道何在？可否让我等借道，降临蓝星？”
　　“还请幽罗魔圣放心，我等会付出相应的借道报酬！”
　　“等事成之后，还会再给出一份报酬！”
　　幽罗魔圣故作沉吟了一番后，问道：“是你们所有人都愿意付出借道报酬吗？”
　　在场的大半魔圣都立刻点头，剩下的魔圣在迟疑了一会后，也都答应下来！
　　不答应不行啊，这里的魔圣数量，放到整个深渊世界，只是极少的一部分。
　　如果此事暴露出去，引来更多的竞争者，那些没有答应的，不打算参与此事的魔圣，恐怕就是天然的背锅侠了！
　　所以，即便有些魔圣认为自己实力弱小，没有获得先天至宝的机会，亦或是不想付出借道报酬，却也只能答应下来！
　　对此，幽罗魔圣也是满意无比！
　　他之所以大方的告诉众人，关于蓝星开拓者文明的事情，以及叶青手中有两件顶尖先天至宝的事情。
　　除了瞒不住之外，也是想要从其他魔圣手中，获取借道报酬，好弥补幽罗圣族的损失！
　　还能让大家看在两件顶尖先天至宝的面子上，对幽罗圣族的人为何用了百年时间，都没有拿下蓝星的事情，不再深究，不将此事闹大！
　　只要不闹大，深渊世界的诸多顶级势力的监察者，其实对各方势力利用开拓者文明，谋取副本空间好处的事情，也是睁一只眼闭一只眼的！
　　完成了协商之后，幽罗魔圣便开始默默等待诸多魔圣的真身降临，好一起出手，重新打通深渊通道，开辟出通往蓝星的深渊之门！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第772章 跑路，流浪蓝星？（2/2）
     　　另一边，蓝星。
　　叶青将幽苍魔圣四人的身体，给收入内天地里面封存起来后，又开始打扫战场，连同流出去的魔圣之血，都一起收了起来！.
　　做完了这一切后，他没有丝毫的犹豫，当即显化出一尊亿万丈大小的法相真身，伫立在蓝星之外，散发着恐怖的威势。
　　原本巨大蓝星，在现在的叶青面前，顶多就相当于一颗水蓝色的玻璃弹珠！
　　只见叶青的法相真身，催动法力，先将蓝星包裹和保护起来。
　　然后，将其托在掌心，就开始跑路了！
　　只见他一脚跨出，便离开了太阳系，向着宇宙星空的深处走去！
　　一边前进，还一边催动元神之力，探查四周的环境，想要寻找到一处跟之前的太阳系环境差不多的星系！
　　对一般的强者，甚至是一般的科技文明而言，这或许很难办到！
　　需得让蓝星经过漫长时间的流浪，才能找到目标！
　　但对叶青这等拥有八阶仙王巅峰圆满修为，以及九阶仙圣战力的无上天骄而言，此事可谓是简单至极！
　　他散发出的元神之力，笼罩方圆亿万里星空，只需几分钟的时间，就可以轻松探查出这片区域的具体环境！
　　只不过，想要找到一处跟太阳系环境差不多的星系，难度还是很大的！
　　当然，银河系或者说银河星域比较浩大，拥有的恒星系数量众多，想要找到这样的地方，倒也不算难！
　　但对九阶强者来说，银河星域就不算大了！
　　如果蓝星继续落户在银河星域，幽罗圣族的九阶强者，降临银河星域后，用不了太长的时间，就能发现蓝星所在！
　　因此，为了以防万一，叶青觉得还是要远离银河星域，甚至要远离仙女星域等银河星域附近的一些星系，前往宇宙星空深处的星域落户！
　　那里不仅环境好，天地元气浓郁，就连此方大世界的九阶以上的强者，大部分也都在宇宙星空深处的各个星域坐镇！
　　即便幽罗圣族，甚至深渊世界的九阶强者去了哪里，也不敢大张旗鼓的寻找！
　　在很长一段时间里，叶青都不用担心蓝星的安全问题！
　　而以他现在的成长速度，恐怕用不了多少蓝星时间，就能不惧深渊世界的九阶强者，甚至是十阶强者的威胁了！
　　言归正传，叶青的法相真身，带着蓝星一路流浪，前往宇宙星空深处，中途也感应到了一些九阶强者的气息！
　　不过，大部分都只是遥遥观望，并没有任何的动静，只有少部分才散发出一缕神念，远远的跟叶青打个招呼。
　　在发现叶青掌心托着的蓝星后，顿时明白叶青给蓝星搬家的打算。
　　十分热心的给叶青指点宇宙星空深处，有哪些星域，适合蓝星去‘落户’，甚至给出了一份较为详细的星域地图，也算是结个善缘！
　　而这少部分人，基本上都是九阶仙圣中的强者，至少都是九阶后期境界以上的存在！
　　他们能隐隐分辨出，展露出九阶中期四重天战力的法相真身，真是气息其实并没有达到九阶！
　　如果不考虑对方故意隐藏真实修为的可能，那对方多半就是一个拥有九阶战力的八阶盖世天骄，甚至是无上天骄啊！
　　跟这样的天骄结个善缘，混点交情，说不定以后什么时候，就能帮到自己，甚至就自己一命呢！
　　依靠着这些星域地图，叶青耗费了一整天的时间，才终于在宇宙星空深处的某个没有九阶强者的星域中，发现了一座环境类似于太阳星系的恒星系。
　　不管这座恒星系原本的名字时什么，在此星域无敌的他，仍旧将这里命名为太阳系！
　　因为里面同样有散发出太阳之力的太阳，和散发出太阴之力的月亮，也有诸多跟火星、木行等，类似的星辰！
　　可以说大体上，跟原本的太阳星，没什么不同！
　　最大的不同，便是这个恒星系中的太阳、月亮等等星辰，体型远超之前的太阳系。
　　从宇宙星空中牵引来的天地元气浓度，自然也是十分浓郁！
　　蓝星人类长时间处在这样的环境下，哪怕不依靠副本空间，也能全民踏入一阶后天境，稍微努点力就能突破到二阶先天境！
　　不管是根基，还是底蕴，亦或是潜力，都比从前不知道高出多少倍！
　　叶青找了一个合适的位置，将蓝星放下之后，便沟通副本印记，进入到了副本空间内！
　　走之前，除了留下一具化身在暗中守护蓝星，其他的什么也没做！
　　因为现在的蓝星，除了一些植物之外，再无任何的生命，蓝星的诸多开拓者和普通人，也得十天之后，才会返回。
　　所以，眼下的蓝星，即便被其他路过的九阶强者发现，他们恐怕也不会在意！
　　要是叶青布置出种种大阵，试图隐藏蓝星，一旦被人感应到阵法波动，反而会引起其他强者的兴趣，想要探究此地！
　　至于十天之后，叶青肯定已经完成了闭关，甚至可能去开拓一次副本世界归来，修为和实力，又有了大幅度的提升。
　　到时候，再布置大阵，隐藏蓝星，就轻而易举了！
　　在叶青本体进入副本空间后不久，银河星域太阳星，原本蓝星所在的位置，陡然出现了一条巨大无比的虚空裂缝，有浓浓的深渊魔气冒出！
　　不过短短数息时间，这条深渊裂缝，便扩张成为了一座坚固无比的深渊之门！
　　下一刻，一道又一道的身影，踏步而出，其数量竟不下百人！
　　而他们身上散发出的气息，更是个个都在九阶魔圣级别！
　　这么多的魔圣强者同时降临，而且大部分都是魔圣后期和巅峰层次的强者，便是遇到普通的十阶合道境强者，也能抗衡一二了。
　　就算那位龙象仙王的底牌再厉害，也不可能是他们的对手！
　　对方手中的那两件顶尖先天至宝，可谓是他们的囊中之物了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第773章 懵逼的众魔圣！心动的提议！（1/2）
     　　不得不说，诸多从幽罗圣族借道而来的魔圣，包括幽罗魔圣本人在内，都想的挺好。
　　他们甚至还没有考虑，等两件顶尖的先天至宝到手后，该怎么分！
　　可惜，等他们降临之后，才发现了一个大问题！.
　　拥有新生的开拓者文明的蓝星呢？小千世界级别那么大的一颗生命星辰？就这么消失了？玩呢？
　　一阵懵逼之后，诸多魔圣很快就意识到，一定是龙象仙王那位蓝星的天骄，带着蓝星跑路了！
　　要不然，蓝星不会无缘无故的消失！
　　而且以对方的实力，也足以做到这一点！
　　这下，众魔圣就坐蜡了，有种看着煮熟的鸭子，飞了的感觉！
　　一部分魔圣心中，甚至生出了对幽罗魔圣的怨气，若不是他非要等所有人汇聚起之后，再联手重新打通深渊通道的话。
　　他们早就降临此地，不会让龙象仙王带着蓝星成功跑路了！
　　似乎是感受到了这股怨气，幽罗魔圣当即说道：“诸位，我等不必失望！”
　　“虽然我们还不知道那龙象仙王，带着蓝星跑到什么地方去了！”
　　“但距离对方跑路，顶多只有一天的时间，对方跑路的痕迹，不会这么快消失的！”
　　“大家或许可以在周围这片星域仔细找一找，说不定对方就会玩灯下黑的心思，觉得最危险的地方，就是最安全的地方，没有带着蓝星跑的太远呢！”
　　“退一万步讲，就算对方真的远离了周围的这些星域，前往了此界宇宙星空深处，我们也不会白来一趟的！”
　　“别忘了，深渊世界正在入侵此界，两界的天地胎膜已经接壤！”
　　“深渊世界的强大，大家都很清楚，此界一定不是深渊世界的对手，被深渊侵占是早晚的事情！”
　　“而现在，只有我们才知道龙象仙王身上，具有两件顶尖的先天至宝，这就是我们的机会！”
　　“我们或许可以前往深渊天地胎膜初，主动加入战场，带着麾下势力和无数炮灰，正大光明的进入此界！”
　　“到时候，一边侵占此界的地盘和生命星辰，为深渊世界立功，一边寻找蓝星所在！”
　　“等找到之后，便可悄悄埋伏起来，一旦龙象仙王出现，就以雷霆之势，将对方猎杀！”
　　“如此一来，我们就能悄无声息的将两件顶尖的先天至宝，给拿到手里了！”
　　“不知大家觉得如何？”
　　众魔圣闻言，仔细思考了一会后，便纷纷答应下来！
　　这时，有人想到了一件事，立刻问道：“幽罗魔圣，我们这有上百号人，两件顶尖的先天至宝，完全不够分啊！”
　　其他人也适时的看向幽罗魔圣，想要知道他有没有解决之法！
　　对于这个问题，幽罗魔圣早有预料，直接回道：“确实不够分！”
　　“但至少我们现在的目标，是一致的，不是吗？”
　　“在那两件顶尖先天至宝到手之前，我们内部万万不可闹矛盾，而且我们还发现了深渊誓言的！”
　　见众人紧张的神情缓解，幽罗魔圣继续道：“其实也不是没有解决办法，就看大家的胆子大不大了？！”
　　这次有同为九阶巅峰圆满境界的魔圣，开口问道：“幽罗，你此话何意？直接说吧，不要给我们绕弯子！”
　　幽罗魔圣微微笑道：“之前我已经将蓝星文明的信息，给大家看过了！”
　　“你们应当都知道，蓝星文明是一个新生的开拓者文明，此文明除了一个盖世天骄龙象仙王之外，也仅仅只有龙国龙尊，乃是八阶仙王中期的修士！”
　　“只要将他们俩给灭了，甚至将蓝星的七阶开拓者一起灭掉，那些七阶一下的开拓者，就没有任何威胁了！”
　　“在场的诸位，不是出自圣族，便是出自一方势力，想要在蓝星培养一些开拓者走狗，去掌控蓝星开拓者文明，岂不是轻而易举的事情？！”
　　“到时候，我们就能凭借收服的开拓者走狗，从副本空间内弄到先天至宝了！”
　　“若没有先天至宝，弄到大量先天不灭灵光，自己蕴养出一件先天至宝，也不是不可以！”
　　此话一出，众魔圣顿时大惊：“幽罗魔圣，蓝星文明的副本空间，已经跟其他开拓者文明的副本空间，融合到了一起！”
　　“你这样做，真的不怕翻车吗？”
　　幽罗魔圣没有丝毫色变：“所以我才说，看大家的胆量如何了？！”
　　“如果大家的胆量够大，那我们就留着蓝星文明，至少两位仙王和七阶仙尊！”
　　“如果大家不想担风险，那我也没有办法，只能选择彻底灭掉蓝星文明了！”
　　“就是不知道，下一次获得先天至宝，甚至是顶尖先天至宝，会是在什么时候？！”
　　这下，大家都沉默了，沉默之后是心动！
　　只不过，深渊世界中心的诸多顶尖势力，下的禁令却是很有威慑力。
　　他们并不希望自己的种族或势力，会因为今日的一念之差，日后遭到那些顶尖势力的清算！
　　但先天至宝和顶尖先天至宝，确实具有相当大的诱惑力。
　　所以，在一时之间，他们也无法下定决心！
　　过了好一会，才有人开口道：“幽罗魔圣，此事太过重大，还是容我们多多考虑一下吧！”
　　“反正我们现在，也还没有发现龙象仙王跟龙象文明的存在，还有考虑的时间！”
　　“等发现他们的那一刻，再做决定吧！”
　　幽罗魔圣想了想，当即点头：“可以！”
　　“反正我们一时半会，也找不到蓝星和龙象仙王，诸多倒是可以认真考虑！”
　　“希望大家到时候，都能做出正确的选择！”
　　“现在，还是先在附近这几片星域内，搜寻看看蓝星和龙象仙王在不在吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第774章 价值惊人的真灵！再入时光屋！（2/2）
     　　此时的叶青并不知道，幽罗圣族的老祖幽罗魔圣，已经带着上百位九阶深渊魔圣强者，降临蓝星原本的太阳星中。
　　开始在附近几片星域内，寻找他和蓝星的存在！
　　如果他知道的话，就该为自己前往宇宙星空深处，为蓝星找一个合适的地方落户的选择，是多么的正确了！
　　这给他带来了大量安稳发育的时间！.
　　比如现在，就算他知道幽罗魔圣等人，正在找他和蓝星，也完全不用再带着蓝星跑路，而是可以继续在副本空间里面待着！
　　在自己的个人专属房间里，查看和购买副本商城里面的东西！
　　先是炼制仙王丹的资源，叶青直接购买了5000万亿积分的数量！
　　因为他这次前往时光屋里面闭关修行，除了炼化大量的深渊怪物的活体和尸体，来修炼神象镇狱劲，提升肉身本源和强度之外。
　　还有一个目的，那就是完成五行天经中的法力九转！
　　每一转都需要海量的仙王丹，去恢复提升法力的数量和质量，总共九转，需要的资源太多，为了保险起见，他才耗费了5000万亿的积分购买！
　　到时候，哪怕有多的仙王丹也不怕，用来培养三个内世界里面的仙王，也是很合适的！
　　既然要修炼五行天经中的法力九转秘术，那青帝经里面的保命绝学真灵九变，自然也不能忘记！
　　修炼真灵九变，需要吞噬炼化九种任意生物的真灵，来辅助自身！
　　真灵所属的生物种类越强，修成了真灵九变之后，给自身带来的好处就越大，还能尝试领悟出该生物的本命神通！
　　原本，叶青是想要购买几乎同境界无敌的混沌魔神的真灵的，可惜副本商城里面并没有！
　　不过想想也对，混沌魔神号称是大道之子，即便是再弱小的混沌魔神，那也是大道本源结合大道法则孕育！
　　跟那些天道圣人将真灵寄托在天道本源之中一样，混沌魔神的真灵，也寄托在自己所属的大道法则本源之中！
　　以副本空间的力量，杀一些实力不高的混沌魔神容易，但想要从大道本源之中，抢到混沌魔神的真灵，那基本上是不可能的事情！
　　除非拥有跟大道匹敌的实力，还差不多！
　　所以，叶青只好在副本商城里面，仔细搜寻一些九阶初期的顶尖种族的真灵！
　　不得不说，副本空间里面的九阶初期种类是真的多，叶青前世看过的各种小说里面的神话物种，基本上都能看到！
　　但他考虑了一番后，还是选择了一些比较熟悉的！
　　如青龙真灵、白虎真灵、玄武真灵、凤凰真灵、麒麟真灵，这天地五方神兽的真灵，正好对应天地五行！
　　选择它们，是因为可以跟五行天经，起到相辅相成的作用！
　　金乌真灵，对应太阳法则，还拥有极快的速度！
　　月兔真灵，对应太阴法则，可蕴养元神！
　　同时，两者加在一起，还能对叶青的大日仙瞳和明月仙瞳，起到帮助，让其蜕变进化！
　　第八种真灵为鲲鹏真灵，对应吞噬、水、极速等多种法则，作用极大！
　　最后一种真灵，叶青选择了神象的真灵，对应力量法则，可跟炼体绝学神象镇狱劲，产生联动！
　　到时候，他或许可以依靠着神象真灵，参悟补全神象镇狱劲这门无上主宰级功法！
　　正常情况下，这个可能性很小，但别忘了他的逆天悟性，已经是混沌神通了！
　　想要补全神象镇狱劲，机会还是蛮大的。
　　如果能让逆天悟性再次进阶的话，就会就更大了！
　　选好了九种顶尖种族的九阶初期真灵后，叶青仔细一看价格，每一种竟然都价值1000万亿副本积分。
　　这比培养出一棵极品先天灵根，亦或是炼制出一件顶尖先天至宝都要贵很多！
　　但没办法，谁让叶青买的是九阶初期的真灵呢，如果他买八阶巅峰圆满强者的真灵，就肯定没这么贵了！
　　看着自己还有9.97亿亿多的副本积分，叶青果断的选择将每种真灵购买两份，总价值1.8亿亿积分！
　　如此一来，就算以后哪道真灵被灭，也还有个备用的真灵，可以重新修炼真灵九变！
　　随后，叶青想了想，又购买了炼制100件顶尖后天至宝的仙金神矿，以及1100颗可以将它们蜕变晋升为顶尖先天至宝的先天不灭灵光！
　　前者价值1000万亿积分，后者价值1100万亿积分，两者加起来为2100万亿积分，便宜！
　　选这两样东西，是因为他打算炼制五件顶尖先天至宝级的五行旗，用来布置出先天五行大阵。
　　这样的话，当他再次施展摩诃秘术和力量法则加持时，便可以替他分摊力量瞬间暴涨的压力和反噬力！
　　就好像当初在西游大世界所做的那样！
　　虽然没有五行军团的辅助，但先天至宝级五行旗的分摊效果，绝对不比当初差，甚至还要强大许多！
　　至于多出来的95件先天至宝材料，就先封存起来，以后有需要的时候，再去炼制！
　　或者等他得到，将先天至宝蜕变晋升混沌灵宝的方法后，也能用得着！
　　选完所有需要的东西之后，总价格为2.51亿亿积分，着实不少。
　　好在他有五星空间权限，打五折后，只需付款1.255亿亿积分即可.
　　叶青淡定的付完款，带着还剩下的8.71亿亿的积分，准确的说时8.71585亿亿积分，进入到了时光屋里面，开始闭关！
　　他做的第一件事，并不是炼制先天至宝级的五行旗，也不是修炼法力九转秘术，而是炼化诸多深渊怪物的尸体，修炼神象镇狱劲！
　　随着他念头一动，一座座被封存起来的深渊怪物尸体，堆积成的高山，出现在他面前。
　　在神象镇狱劲的力量席卷下，被飞速炼化，转化为无比高级和精纯的气血之力，灌注到一颗颗气血龙象微粒之中，让它们觉醒为气血元象微粒！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第775章 接连突破，仙王巅峰圆满肉身！（1/2）
     　　由于这些深渊怪物的尸体，都只是八阶以下的存在，叶青炼化的速度，和上次离开时光屋之前相当。
　　炼化之后，获得的气血能力，平均每年能让他觉醒1万颗气血元象微粒！
　　一转眼，两千年的时间过去了，深渊怪物的尸体，终于被全部炼化，让他觉醒了2000万颗气血元象微粒！
　　加上原本的500万颗气血元象微粒，总共便是2500万颗了！
　　其实在气血元象微粒的数量，达到1000万颗的时候，叶青的肉身修为，便成功突破到八阶仙王巅峰境界！.
　　如今，气血元象微粒的数量达到2500万颗，更是让他的修为，提升到八阶仙王巅峰小成境界了，距离巅峰大成都不远了！
　　吞噬炼化完深渊怪物的尸体后，接下来，就该吞噬炼化活的深渊怪物了！
　　没错，叶青手里还有海量的活着的深渊怪物！
　　上次离开时光屋，返回蓝星后的那一个月时间里，面对深渊怪物大军的大举进攻，叶青为了钓鱼，没有出手。
　　是诸国出手，先斩杀了海量的深渊怪物，接着由龙尊收尾，将当时进攻蓝星的深渊怪物大军，给全部斩杀！
　　在这之后，不断由八阶深渊魔王，带着海量的深渊怪物大军降临蓝星，都是由叶青亲自出手，用青帝塔将它们镇压封印起来，并没有斩杀！
　　只有少部分，以及幽苍等四位魔圣，才是被诸国斩杀。
　　因为活着的深渊怪物，体内蕴含的能量，明显比深渊怪物尸体中的能量要多！
　　而叶青既然有能力，将他们全部活捉，自然就没必要斩杀了！
　　所以，除了最后被他斩杀的幽苍魔圣四人的尸体，他手里还有数量庞大的深渊怪物，八阶深渊魔王，以及一个深渊魔圣幽魁！
　　此刻，随着叶青催动神象镇狱劲，直接吞噬炼化深渊怪物。
　　他顿时便感应到滚滚的能量，被转化为磅礴的气血，涌入诸多细胞微粒之中，觉醒一颗又一颗的气血元象微粒！
　　跟炼化深渊怪物的尸体比起来，叶青炼化活着的，且处于巅峰状态的深渊怪物，所获得的气血能量，是前者的三者！
　　在这种情况下，或者的八阶以下的深渊怪物数量，虽然没有尸体多，但给叶青带来的总好处，却是更大！
　　他耗费了足足三千年的时间，才将八阶深渊魔之下的活的深渊怪物，给全部炼化，觉醒了3000万颗气血元象微粒！
　　使得他气血元象微粒的总数量，达到了5500万颗！
　　也让他的外功肉身修为，接连突破，跨过八阶仙王巅峰大成，直达八阶仙王巅圆满之境！
　　至此，叶青的内功修为、外功修为和元神修为，通通都是八阶仙王巅峰圆满境界，可以说是达到了真正的八阶仙王极限，进无可进了！
　　再往前进，就必须得突破到九阶仙圣级别才行！
　　不过，修为暂时达到了极限，但实力却并未停下
　　不管是内功还是外功，亦或是元神方面，实力都是可以一直提升，远远超过修为境界的！
　　就比如现在，叶青依旧可以通过炼化深渊怪物，来觉醒气血元象微粒，从而提升肉身气血之力和本源强度！
　　事实上，他也是这样做的！
　　虽然被他封印镇压的深渊怪物数量，已然不多，但质量却是奇高无比。
　　至少都是八阶以上的深渊魔王，总数量达到了四百多个！
　　还有一个活着的九阶魔圣三重天的幽魁，以及四个九阶魔圣六重天的尸体！
　　等叶青将他们全部吞噬炼化之后，获得的好处，绝对是炼化那些八阶之下的深渊怪物活体和尸体的好多倍！
　　果然，叶青发现，当他吞噬炼化了一位八阶初期层次的深渊魔王后，可以觉醒5万到15万颗左右的气血元象微粒。
　　炼化一位八阶中期圆满的深渊魔王，可以觉醒150万颗左右的气血元象微粒。
　　炼化一位八阶后期层次的深渊魔王，可以觉醒500万到1500万颗左右的气血元象微粒。
　　炼化一位普通的八阶巅峰深渊魔圣，可以觉醒5000万气血元象微粒
　　炼化一位八阶巅峰圆满的深渊魔王，可以觉醒1.5亿颗气血元象微粒。
　　得出这个结果后，就连叶青自己都吓了一跳！
　　感情他之前，折腾了5000年的时间，吞噬炼化了那么多的深渊怪物尸体和活体，结果才相当于炼化一个普通的八阶巅峰深渊魔王？
　　难怪对幽罗圣族而言，修为不到八阶层次的，都是属于炮灰，要多少有多少！
　　难怪这些炮灰，死的再多也不会心疼！
　　因为只要稍微从幽罗圣族的诸多深渊魔王口中，扣出一点资源，就可以培养出海量的炮灰大军！
　　言归正传，由于叶青镇压封印的深渊魔王，绝大部分都是八阶后期层次的深渊魔王，大概有三百多个！
　　八阶初期层次的深渊魔王，只有三十个，八阶中期和普通八阶巅峰的深渊魔王，数量更少，都只有一个。
　　倒是八阶巅峰圆满境界的深渊魔王，有三个！
　　因此，当他将镇压封印的深渊魔王，全部吞噬炼化后，耗费了足足40万年的时间。
　　转化出的气血能量，可以觉醒40亿颗的气血元象微粒！
　　不过，他并没有觉醒那么多的气血元象微粒。
　　因为他的细胞微粒只有八亿四千万颗，也就是8.4亿颗。
　　正所谓一个萝卜一个坑，他的能觉醒的气血元象微粒数量，自然也只有8.4亿颗。
　　在觉醒的气血元象微粒数量，达到8.4亿颗圆满之后。
　　叶青便将多余的气血能量，灌注到最先觉醒的那颗气血元象微粒之中，试图让其觉醒为气血神象微粒！
　　但可惜失败了，或者也可以说，成功了一半！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第776章 气血神象微粒，神象镇狱劲圆满！（2/2）
     　　跟他当初猜测的一样，想要觉醒一颗气血神象微粒，所需要的气血能量，得满足觉醒84亿颗气血元象微粒才行！
　　而将气血元象微粒的数量，觉醒了8.4亿颗大圆满后。
　　多余的气血能量，只能觉醒32.15亿颗气血元象微粒，距离84亿颗还差了一半多！
　　果然，外功炼体所消耗的资源，要远远超过修炼内功和元神的资源啊！
　　四百多为八阶深渊魔王，而且八成以上都是八阶后期，堪比仙道准圣的深渊魔王，还有三位堪比仙道准圣十二重天巅峰圆满的深渊魔王！
　　在没有布下大阵的情况下，联手之后的力量，会造成大量的能量浪费，都足以堪比九阶魔圣一重天的强者了！.
　　可见，在不考虑根基的情况下，将他们全部吞噬炼化后获得的精纯能量，足以让叶青内功修为和元神修为，突破到九阶。
　　而且还不止是九阶一重天，只是都是九阶二重天，甚至可能三重天了！
　　但将这股能量，用在提升外功炼体上，却连修成九阶肉身的一半进度，都没能达到！
　　由此可见，修炼外功肉身所需的资源，是真的多，更别说神象镇狱劲的品质，要超过五行天经和青帝经不少！
　　幸好当初，在镇压了幽魁之后，叶青没有提前带着蓝星跑路，或撤退进入副本空间，而是留了下来！
　　否者，没有被他斩杀的幽苍等四位魔圣六重天强者的尸体，光靠一个活着的魔圣三重天的幽魁，恐怕还不足以让他的外功肉身突破到九阶！
　　现在嘛，倒是绰绰有余了！
　　稍微调息了一会后，叶青便再接再厉，开始吞噬炼化，被他封印镇压的魔圣三重天的幽魁！
　　在幽魁的一声声惨叫之中，叶青感受到一股股精纯的九阶本源力量，转化为高级、磅礴的气血能量，涌入到自己的肉身微粒。
　　被那一颗觉醒近半的气血元象微粒吞噬，让其本能的生出了兴奋的情绪，仿佛吃到了什么好东西一样！
　　不得不说，九阶魔圣本源是真的高级，吞噬炼化之后的气血能量，其质量吞噬炼化八阶魔王之后，要高出太多！
　　灌注到那颗气血元象微粒里面后，叶青只感觉这颗微粒里面的能量，在飞速暴涨！
　　暴涨的速度，乃是叶青吞噬炼化九阶之下的深渊怪物和深渊魔王时的十倍！
　　换句话说，叶青吞噬炼化这幽魁魔圣时，平均每年可以获得觉醒10万颗元象微粒的气血能量！
　　虽然他有着足够的副本积分，在这时光屋里面，不怕浪费时间！
　　但能节省大量时间，自然是好的，可以让他的心灵意志，不会那么疲惫！
　　光阴荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，便又过去了5万年的时间！
　　叶青终于将幽魁魔圣，给完全吞噬炼化了，获得了觉醒50亿颗元象微粒的气血能量！
　　可惜，加上之前已经有了32.15亿颗，总共才82.15亿颗，距离84亿颗的大圆满数量，还差了一截！
　　但叶青并没有太过失望！
　　因为一个魔圣三重天的幽魁，能让他获得那么多的气血能量，已经出乎他的预料了！
　　相当于吞噬炼化100个八阶巅峰的深渊魔王啊！
　　要知道，这个八阶巅峰，可是堪比仙道准圣十重天的存在！
　　由此可见，吞噬炼化幽魁魔圣带来的50亿颗元象微粒的气血能量，真的很多了！
　　究其原因，幽魁魔圣作为九阶强者，体内蕴含的九阶本源，本就浑厚无比，远超八阶巅峰的深渊魔王。
　　再加上幽魁又是魔圣三重天的强者，而且也是活的！
　　所以，将其吞噬炼化后，才能获得那么多的气血能量！
　　不过，这也可以从侧面看出，想要让外功肉身，突破到九阶境界，所耗费的资源是真的多。
　　吞噬一个九阶魔圣三重天的强者都满足不了，需要吞噬两个才行！
　　如今看着只差1.85亿颗元象微粒的气血能量，叶青便也没有耽搁，立刻拿出幽启魔圣的尸体，继续吞噬炼化起来！
　　时间继续流逝，很快就到了1850年后！
　　叶青以每年增长10万颗元象微粒的气血能量，耗费了1850年的时间，终于积累出了1.85亿颗元象微粒的气血能量。
　　这一下，最先觉醒的那颗元象微粒中蕴含的气血能量，终于补足了缺口，达到了84亿颗气血元象微粒的程度！
　　刹那间，一股强大无匹的气血，从叶青体内喷涌而出，冲天而起。
　　在这时光屋内，凝聚出了一道亿万丈大小的气血元象虚影，仰天咆哮。
　　如果换成蓝星所在的宇宙星空，这尊气血元象的虚影的咆哮之声，完全会席卷天地虚空，震动整个银河星域。
　　甚至连周围的仙女星域等，都能隐隐听到！
　　在叶青的关注下，这道气血元象虚影，开始发生变化。
　　很快，一尊威风凛凛的气血神象虚影，便取代了气血元象虚影！
　　细胞微粒中，最先蜕变觉醒为气血元象微粒，也终于蜕变觉醒成了第一颗气血神象微粒，散发出一股淡淡的，但却极为恐怖的威压！
　　而气血神象微粒的出现，也标志着叶青的神象镇狱劲，已经从之前的大成，迈入到了圆满境界！
　　虽然功法只是刚刚踏入圆满，但跟以前的大成比起来，还是有着天翻地覆的区别！
　　随着叶青运转圆满级的神象镇狱劲，那颗气血神象微粒轻轻一动，释放出一股无比精纯、高级的气血之力，飞速的弥补全身的所有细胞微粒！
　　下一刻，叶青就听到一道‘咔嚓’之声，从自己体内传出！
　　这道声音似乎极其细微，但却让他感觉振聋发聩，犹如余音绕梁，三日不绝！
　　叶青顿时便有所明悟，一直以来，困住自己外功肉身修为，继续进步的桎梏，终于被打破了，朝着九阶仙圣境界，开始蜕变！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第777章 外功终突破，九阶仙圣肉身！（1/2）
     　　这一刻，一股狂暴的吸力，自叶青肉身的每一寸血肉细胞中传出，疯狂的吞噬着时光屋的天地元气！
　　由于这里的天地元气，只是后天灵气，几乎是在眨眼之间，就被他的肉身给吞噬一空，去供应自身的蜕变！
　　如果是处于其他地方，现在定然会形成一个巨大无比的元气漩涡漏斗，牵引更远处的天地元气。
　　好在这里是时光屋，里面的天地元气无穷无尽，被肉身吸干的那一刹那，便有海量新的天地元气，凭空出现！
　　如果叶青想的话，完全可以薅时光屋的天地元气的羊毛，一直到自己的肉身完成蜕变，晋升到九阶仙圣境界为止！
　　或许也可以说这不是在薅羊毛，而是将他每天都要消耗的1万副本积分，给利用到极致！
　　但光靠吞噬炼化后天灵气，去满足肉身向九阶仙圣境的蜕变，耗费的时间太长了，不知道得用多长的时间？.
　　可吞噬幽苍魔圣四人的尸体，仅仅只是为了满足自己的肉身蜕变，叶青又舍不得！
　　因此，在思考了一番后，他准备尝试让内天地，吞噬一些界外苍茫混沌中的混沌灵气，不将其炼化，就直接灌注到他的身体之中！
　　正常情况下，必须得是九阶仙圣级别的存在，才能不惧混沌灵气的侵蚀和同化，可以将其炼化，并转化为自己需要的能量！
　　这也是为什么唯有九阶仙圣境界以上的强者，才能长时间在苍茫混沌中行走游历的原因！
　　但眼下，叶青的肉身本就强过同境界的炼体者许多，肉身本源更是完全不逊于九阶初期的炼体强者。
　　还修炼了无上主宰级功法神象镇狱劲，更是处于向九阶仙圣境界蜕变的特殊状态，未必不能抗住混沌灵气的侵蚀和同化！
　　而只要他能扛得住，那他吞噬炼化混沌灵气就没问题了，完全可以用来供应自己的肉身蜕变所需！
　　不过，为了以防万一，他才没有大量灌注混沌灵气，而只是灌注了些许，打算先试一试！
　　到时候，就算他真的承受不住混沌灵气的侵蚀同化。
　　凭借自身强大的保命能力，以及神象镇狱劲的神奇，还是能保住性命，将体内的些许混沌灵气给全部炼化的！
　　做好了决定之后，叶青立刻行动起来！
　　三息之后，一道完整的混沌灵气，便通过内天地中转，灌注到他的体内！
　　刹那间，一股恐怖的侵蚀和同化之力，在他的肉身中肆掠，不断的破坏他的血肉细胞，
　　叶青一边调动法力，不停的修复肉身，一边运转神象镇狱劲，催动神象意志，镇压这些混沌灵气，让疯狂的吞噬炼化这些混沌灵气。
　　在他的努力下，没用太长的时间，这一道完整的混沌灵气，便被完全吞噬炼化，成为肉身蜕变的资粮！
　　仔细感应了一下自己的肉身，并没有遭受太过严重的伤害，这让他心中大喜！
　　看来他之前的猜测是正确，他现在的肉身，加上特殊的蜕变状态，是可以让他抗住混沌灵气的侵蚀同化的！
　　确认了这一点后，叶青的胆子变得大了许多，当即将内天地、花仙界和幽冥地界一起催动，吞噬混沌灵气，进行灌体！
　　顿时，一股汹涌的混沌灵气洪流，便出现在他体内，疯狂的侵蚀和同化他的肉身！
　　其破坏力，远不是刚刚那一道混沌灵气，可以比拟的！
　　不过瞬息之间，他就感觉自己的血肉筋骨，被破坏了百分之一！
　　要知道，他现在的肉身，除了本源的品质，未曾达到九阶仙圣级别之外，其强度已经堪比九阶仙圣初期的一重天了！
　　结果，随着混沌灵气灌体后，还是出现了这个的情况，可见混沌灵气的侵蚀和同化能力，是真的强大！
　　好在他的身体恢复能力也不是吃素了，再加上五行天经法力的强大疗伤效果，以及神象镇狱劲在疯狂的吞噬炼化混沌灵气，供应肉身蜕变！
　　这使得他的血肉筋骨，刚刚被混沌灵气破坏，就在眨眼间恢复过来！
　　而在不断的破坏和恢复中，他的肉身强度竟然又开始飞速提升！
　　估摸着等他的外功境界和肉身本源彻底完成蜕变，突破到九阶仙圣级别时，他的肉身强度，至少可以提升好几个小级！
　　1年……10年……100年……1000年……
　　转眼之间，就过去了1万年的时间，叶青终于感觉到自己的肉身蜕变，来到了尾声！
　　不得不说，神象镇狱劲不愧是无上主宰级的炼体功法，修炼出的肉身强度和本源，都是远超同阶炼体强者的肉身啊！
　　从八阶到九阶的蜕变而已，叶青吸收混沌灵气，都耗费了足足1万年的时间，才满足了蜕变所需能量！
　　要知道，混沌灵气的质量，远超先天灵气，而先天灵气的质量，又远超后天灵气！
　　如果他想要依靠时光屋里面的无尽后天灵气，来完成蜕变的话，所需的时间，怕至少都是百万年起步！
　　虽然百万年的时间，所花费的副本积分，对身怀巨款的叶青而言，不值一提。
　　但将这么长的时间，浪费在一次肉身蜕变上，那才是真的亏大了！
　　现在，才只用了短短1万年而已，叶青根本就不在乎！
　　半个时辰后，叶青心有所感，不再借助三个内世，调动混沌灵气灌体。
　　而是全力运转神象镇狱劲，将涌入体内最后一团混沌灵气全部炼化，让肉身蜕变进度，达到了百分之百！
　　至此，叶青的外功肉身，终于突破到了九阶仙圣境界！
　　也是内功、外功、元神这三者之中，第一个突破到九阶仙圣境界的！
　　或许是叶青的根据、底蕴太过深厚，潜力太大，外功修为完成突破之后，他的肉身强度，又开始以肉眼可见的速度，飞速提升！
　　等到停下来的时候，他发现自己的肉身强度，竟已媲美仙圣七重天，也就是九阶后期级别！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第778章 全部炼化，飞速进步的肉身！（2/2）
     　　外功修为刚步入九阶仙圣境界，肉身强度或者说肉身防御力，便堪比仙圣七重天层次。
　　面对仙圣七重天以下的攻击，叶青根本就不用防御，直接无视就行了！
　　由此可见，叶青在外功肉身一道上的积累，到底有多么的浑厚，根基有多么的强大！
　　这还只是单纯的肉身防御力，如果再施展炼体防御神通绝学诸神战袍，以及肉身本身的五成免伤效果。
　　恐怕便是普通的九阶巅峰，即仙圣十重天强者的一击，也无法对他造成太严重的伤害了！
　　若是等叶青的外功修为和肉身本源，提升到仙圣七重天，其肉身防御力怕是连九阶巅峰圆满，即仙圣十二重天强者的攻击，都能无伤硬抗！
　　此刻，随着肉身强度提升结束，叶青的八亿四千万细胞微粒中，都响起了一道道神象之吼。
　　这些声音全部汇聚在一起，从他的体内传出，顿时便响彻整个时光屋.
　　可惜，时光屋是封闭的，并没有知道叶青的肉身突破。
　　自然也就感受不到，这神象之吼中，那伴随而来的厚重古朴的恐怖威压！
　　肉身突破结束之后，叶青原本有些疲惫的精神，瞬间就变得振奋起来，开始继续炼化幽启魔圣的尸体！
　　他准备一鼓作气，将幽启、幽白、幽尘、幽苍这四位魔圣六重天强者的尸体，给全部吞噬炼化！
　　因为他很想知道，这四位魔圣尸体中蕴含的磅礴能量，到底能把自己的肉身，推进到什么层次！
　　随着叶青开始吞噬炼化，他惊喜的发现，自己的炼化速度，竟然比突破之前加快了百倍！
　　在突破之前，他炼化九阶魔圣强者，平均每年可以获得觉醒10万颗元象微粒的气血能量！
　　如今，炼化速度加快百倍，就能获得觉醒1000万颗元象微粒的气血能量了！
　　这对他而言，可是个大大的好消息！
　　意味着他吞噬炼化这四具魔圣六重天尸体的时间，远比预计中的时间，要少得多！
　　只能说，不愧是九阶仙圣境界，跟八阶仙王境界，有着本质上的区别。
　　在西游大世界中，有句话是混元之下皆蝼蚁，而混元境等同于九阶仙圣境。
　　自然也能说一句，九阶仙圣之下皆蝼蚁了！
　　光从炼化九阶强者尸体的速度这一点来对比，就足以证明这句话的正确性了！
　　……
　　光阴似箭！
　　一转眼，便过去了两万年的时间，叶青终于将幽苍魔圣四人的尸体，给全部吞噬炼化！
　　不得不说，魔圣六重天强者体内的能量，是真的多！
　　以他现在的炼化速度，平均每年能获得1000万颗元象微粒的气血，两万年的时间下来，便是2000亿颗元象微粒的气血！
　　而幽苍魔圣四人的修为相当，都是魔圣六重天圆满境界。
　　均摊到每一个人头上后，相当于每个人给叶青贡献了500亿颗元象微粒的气血，是之前魔圣三重天的幽魁的十倍！
　　一方是魔圣初期，一方是魔圣中期，双方之间仅仅只差了一级而已，蕴含的能量却相差这么多。
　　这还是因为幽苍魔圣四人，都只是尸体！
　　如果他们跟幽魁魔圣一样，都是活人的话，给叶青贡献的气血能量，怕是现在的两三倍！
　　尽管如此，2000亿颗元象微粒的气血能量，却也仅仅只能觉醒23.8颗的气血神象微粒，加上原本就觉醒的1颗，总共便是24.8颗神象微粒！
　　可惜，距离觉醒25颗神象微粒，还差了那么一点点！
　　叶青估计，至少还需要炼吞噬炼化十多个八阶巅峰圆满级别的深渊魔王，才能达到25颗神象微粒！
　　所幸25颗神象微粒也不算少了，因为按照神象镇狱劲的功法记载，只要觉醒10颗神象微粒，就能从九阶初期，突破到九阶中期！
　　要是觉醒100颗神象微粒，便能突破到九阶后期，觉醒1000颗神象微粒，则可以突破到九阶巅峰！
　　后面若是想要突破到十阶合道境，就必须得觉醒10万颗神象微粒了，数量是九阶巅峰的百倍
　　再后面的十阶合道境中期，需要觉醒100万颗神象微粒。
　　合道境后期为1000万颗神象微粒，合道境巅峰为1亿颗神象微粒！
　　若是觉醒了全部的八亿四千万颗神象微粒，就能突破到合道境巅峰圆满境界！
　　没错，叶青的神象镇狱劲功法，虽然只是推演补全到了十阶合道境中期，但里面却有着修炼到合道境巅峰圆满的方法！
　　这两者之间并不矛盾，合道境中期只是功法品质，修炼到合道境巅峰圆满的路线还是有的！
　　只不过，以合道境中期品质的神象镇狱劲功法，修炼出的气血神象微粒的质量，要逊色许多，肯定不如合道境巅峰圆满品质的神象镇狱劲！
　　所以，有机会的话，还是得将这门功法的品质，推演补全到十阶合道境巅峰圆满层次！
　　甚至是推演补全到合道境之上的等级，或者也可以说是十一阶！
　　要不然的话，等叶青修炼到合道境巅峰圆满境界后，便算是到顶了，无法依靠这门功法，让肉身本源和强度，突破到十一阶去！
　　言归正传，10颗气血神象微粒，外功肉身修为就从九阶初期，突破到了九阶中期，即仙圣四重天境界！
　　那叶青现在的24.8颗气血神象微粒，便相当于来到了仙圣四重天圆满境界，距离仙圣五重天，只差5.2颗气血神象微粒了！
　　只要叶青再有一具魔圣六重天圆满强者的尸体，就能补齐这缺口，让肉身再次突破，可惜他没有！
　　现在，他只能将希望，放在自己接下来，要修炼的五行天经中记载的秘术，也就是法力九转上面！
　　希望能够帮他觉醒5.2颗气血神象微粒吧，要不然叶青在短时间内，还真没有办法办到这一点，使得肉身修为迈入仙圣五重天！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第779章 完成法力九转，仙圣五重天肉身！（1/2）
     　　叶青并没有立刻开始修炼法力九转，而是进入到花仙界，跟安妙依和聂小倩两位妻子，待在一起生活。
　　让这些年一直炼化深渊怪物，而有些疲惫的心灵，彻底放松下来！
　　三千多年后，他才从温柔乡里面爬出来，准备修炼法力九转秘术！
　　算算时间，叶青此次进入时光屋，前前后后也有49万年了。
　　花仙界里面，又有大量的炼丹师，突破到了八阶仙王境界。
　　可以说，叶青的三个内世界中，光是八阶仙王境界的炼丹师数量，都已经超过了十万人！
　　在这么多八阶炼丹师的努力下，他在进入时光屋之前，购买的5000万亿副本积分的仙王丹原材料，已经有五分之一的数量，全部炼制成了仙王丹！
　　或许还无法供养他完成法力九转的修行，但没关系！
　　以他现在的内功法力的数量和质量，想要完成法力九转，耗费的时间，也是极为漫长的！.
　　在这个过程中，自然会有更多的原材料，被炼制成仙王丹，来供养他修行！
　　除此之外，他现在不惧混沌灵气的侵蚀和同化，在服用仙王丹的同时，还可以炼化混沌灵气，来重修五行天经法力。
　　其修炼出法力的速度，或许要比服用丹药逊色不少，但时间长了，亦可以节省大量的仙王丹！
　　如此双管齐下，叶青手中的仙王丹，应该便能支撑到他将法力九转秘术修炼成功了！
　　计算出这一点后，他不再犹豫，立刻按照法力九转秘术中的方法，开始散功！
　　与此同时，叶青还飞速运转神象镇狱劲，将这些精纯无比的五行天经法力，给吞噬炼化，转化为滚滚的气血能量。
　　然后，将其灌注到已经蜕变了八成左右的，那颗气血元象微粒之中！
　　由于五行天经乃是十阶合道境初期的功法，修炼出的法力，除了品级没有达到九阶仙圣层次之外。
　　其精纯度，完全不亚于九阶仙圣一重天强者的法力的精纯度！
　　伴随着神象镇狱劲的炼化，叶青顿时便感觉到那颗元象微粒中的气血，在飞速的增加！
　　当他将丹田世界中的五行天经法力，包括源炁在内，全部散尽后，时间已经过去了200年！
　　按照他每年可获得1000万颗元象微粒的气血计算，200年下来，总共让他获得了20亿颗元象微粒的气血！
　　这个数量看似有些低，实则已经不少了！
　　要知道，当初活着的幽魁魔圣，乃是九阶魔圣三重天的强者，才只是让他获得了50亿颗元象微粒的气血而已！
　　叶青的真正内功修为，才八阶巅峰圆满级别，获得的元象微粒，是吞噬炼化幽魁魔圣的四成，已经是非常高了！
　　而且，随着法力九转秘术的修炼，每一次散功时的法力品质和精纯度，都比上次高出三成。
　　如果不出意外的话，等到完成此秘术的修炼，散去的法力，应该可以补上5.2颗气血神象微粒的缺口，让肉身获得进一步提升！
　　想到这里，叶青精神大振，当即一边吞服仙王丹，一边牵引炼化混沌灵气，来修炼五行天经法力！
　　1万年后，他才终于将五行天经法力，重修到之前的巅峰状态，完成了法力九转秘术中的第一转！
　　没有丝毫的犹豫，叶青又开始了第二次散功！
　　这次用了260年的时间，散掉的法力，让神象镇狱劲转化出了26亿颗元象微粒的气血！
　　叶青耗时2万年，再次将五行天经法力重修到巅峰状态，完成法力第二转！
　　很快，第三次散功结束，获得34亿颗元象微粒的气血！
　　叶青耗时3.5万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第三转！
　　第四次散功结束后，获得了44亿颗元象微粒的气血！
　　紧接着，耗时5.5万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第四转！
　　第五次散功结束后，获得了57亿颗元象微粒的气血！
　　然后，耗时8万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第五转！
　　第六次散功结束后，获得了74亿颗元象微粒的气血！
　　耗时11万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第六转！
　　第七次散功结束后，获得了97亿颗元象微粒的气血！
　　耗时14.5万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第七转！
　　第八次散功结束后，获得了125亿颗元象微粒的气血！
　　耗时18.5万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第八转！
　　第九次散功结束后，获得了163亿颗元象微粒的气血！
　　耗时23万年，将五行天经法力修炼到巅峰状态，完成法力第九转！
　　这一刻，叶青口中吐出了一口浊气，脸上露出了一丝喜色！
　　前前后后耗费了87万年的时间，法力九转秘术终于修炼成功了！
　　再感应了一番自己的神象镇狱劲的修炼情况，发现觉醒的气血神象微粒，已经从原本的24.8颗，增长到了32.4颗！
　　脸上的喜色，变得更加浓郁了几分！
　　还真是不容易啊，靠着修炼法力九转，散掉的法力，被神象镇狱劲吞噬炼化后，成功让他的外功肉身修为，从之前的仙圣四重天，突破到了仙圣五重天！
　　甚至在完成第八次散功还没有结束的时候，他的肉身修为应该就已经突破了！
　　只是当时，他正在小心翼翼的散功，没空关注自己的肉身情况，等现在完成法力九转后，才发现这一点！
　　肉身修为的突破，不仅让他气血力量大涨，也让肉身防御力暴涨，估摸着得是仙圣十重天圆满级别的强者，才能勉强打破他的肉身防御力了！
　　仙圣十重天圆满之下的攻击，恐怕根本对他起不了作用！
　　当然，这只是他的自我感觉，具体的情况如何，还得试了才知道！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第780章 先天五帝旗！无极秘术！（2/2）
     　　果然，叶青的猜测是正确的！
　　他在时光屋里面，经过一番尝试后，发现自己的肉身防御力，确实可以抵挡仙圣十重天圆满层次以下的，任何的单独攻击！
　　而仙圣十重天圆满级别的攻击，虽然能够破防，但即便他不施展气血防御神通诸神战袍，光靠五成免伤的效果，也无法造成太大的伤害！
　　此外，叶青还额外尝试了，全力施展出一剑破万法，并以摩诃秘术和力量法则加持，让攻击力量暴涨三倍的情况！
　　结果发现，以他现在的肉身强度，完全可以轻轻松松承受住力量暴涨三倍时，带来的压力和反噬！
　　看来，有必要将摩诃秘术和力量法则加持，重新推演一番了！
　　这不仅是因为他的肉身大幅度变强，也因为这两种秘术给他带来的加持效果，变得越来越弱！
　　倘若他的内功修为和元神修为，齐齐突破到九阶仙圣境界的话，这两种秘术怕是无法再给他带来任何的力量加持了！
　　虽说他还有十二金人底牌，但那再怎么说，也只是外力。
　　若是遇到无法动用十二金人底牌的情况，他岂不是就没有能够绝地翻盘的底牌了？.
　　所以，必须要这两种秘术重新推演到更高级别，高到他未来成为九阶仙圣巅峰强者，效果也仍旧有用！
　　而且，底牌这东西，也是越多越好！
　　叶青并没有因为自己的肉身突破，气血之力和防御能力大幅度增强，就放弃一开始计划好的，打造先天至宝级五行旗的打算！
　　在好好放松了一段时间后，他就再次进入到工作状态，开始熔炼一座座顶级的仙金神矿大山！
　　或许是肉身修为的突破，叶青现在熔炼仙金神矿的效率大涨！
　　仅仅用了1000年的时间，就将需要的仙金神矿，给全部熔炼为液体精粹！
　　接下来，便是塑性和构建后天禁制！
　　由于如今的五行天经，乃是十阶合道境初期层次，其品质比当初在西游大世界时，要高出许多！
　　所以，叶青需要重新设计五行旗的禁制，让其变得更加精妙，也更加适合现在的五行天经法力！
　　用了整整3万年的时间，他才终于成功完成这一步，炼制出了拥有五十条后天禁制的顶尖后天至宝级五行旗！
　　感受着五行旗散发出的气息，比当初在西游大世界的五行旗的气息，要玄妙数倍的时候，叶青露出了满意的神色！
　　不愧是他花了这么长的时间，才设计和炼制出来的宝物！
　　现在，顶尖后天至宝级五行旗已成，接下来，就该完成最后一步，融入先天不灭灵光了！
　　将封存在花仙界宝库里面的先天不灭灵光，取出五十五颗后，叶青便开始了操作！
　　在他的肉身突破九阶仙圣境后，心神便获得了极大的增强，最多同时操控融入十颗先天不灭灵光！
　　不过，他并没有那么做，只是分出一般的心神，同时操控融入五颗先天不灭灵光！
　　剩下的一半心神，则用来参悟上次，还没有参悟完全的那些修行典籍和普通典籍！
　　时间飞速流逝，不知不觉间，就来到了11万年后！
　　早已经参悟完修行典籍和普通典籍，正在运转神象镇狱劲，吞噬炼化混沌灵气的叶青，顿时停下修行，将全部的心神，都放在面前的五行旗上！
　　只见这五行旗，各自绽放出绽放出对应属性的，黑、红、青、白、黄，这五种颜色的光芒。
　　核心本源内的每一条禁制，都散发出浓浓的先天道韵气息！
　　很显然，原本都只是顶尖后天至宝的五行旗，在吸收了足够的先天不灭灵光后，终于全部蜕变晋升为顶尖的先天至宝！
　　看着这五件先天至宝级的五行旗，叶青满意无比，直接简单取名为先天五帝旗，即青帝旗、赤帝旗、黑帝旗、白帝旗和黄帝旗！
　　随着五帝旗炼制成功后，叶青并未将其收入识海蕴养，而是放入花仙界的先天五行大阵中，以不停流转的先天五行之力蕴养！
　　这样做，还能增强先天五行大阵的力量，加速天地五方神兽的成长，可谓是一举多得！
　　做好这一切后，叶青便将大部分精力，都用来推演摩诃秘术和力量法则秘术！
　　剩下的少部分精力，则继续吞噬炼化混沌灵气，修炼神象镇狱劲，试图将那一颗尚未完全觉醒的元象微粒，决心为神象微粒！
　　不得不说，以混沌灵气修炼神象镇狱劲，速度还是有些慢啊！
　　他在先前的11万年时间里，修炼神象镇狱劲的效果，才仅仅只是让神象微粒的数量，从32.4颗增长到了32.7颗。
　　相当于只增长了0.3颗，哪怕他之前只是将一半的心神用来修炼神象镇狱劲，也仍旧显得很慢！
　　当然，这并不是说用混沌灵气来修炼的效果不好，只是跟之前吸收散功的法力比起来，效果差的太远！
　　除此之外，还有一个原因，那就是叶青的三个内世界，终究只是中千世界，牵引并封存混沌灵气的能力有限。
　　封存的混沌灵气太多的话，就会给自身带来强大的压力，从而造成破坏！
　　这就意味着叶青修炼神象镇狱劲，吞噬混沌灵气的数量有限，效果较差也就十分正常了！
　　如果是叶青自己，亲自前往苍茫混沌中，就能放开手脚吞噬炼化周围的无穷混沌灵气，转化出气血能量的速度，自然也就很快！
　　觉醒气血神象微粒的速度，起码是现在的十倍，甚至更多倍！
　　言归正传，在叶青的努力下，耗费了足足20万年的时间里，他终于将摩诃秘术跟力量法则秘术，给推演到十阶合道境初期层次。
　　为了方便施展，他甚至将这两种秘术，融为一体，取名为无极秘术！
　　至此，只要叶青爆发出的力量，没有达到十阶合道境级别，在施展无极秘术后，力量都会在瞬间增长二十倍！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第781章 出关！空间特殊救援任务？！（1/2）
     　　可以说，有了这无极秘术在，叶青的极限战力，得到了空前的增强！
　　再加上他那堪比九阶仙圣十重天巅峰层次的肉身强度，以及顶尖先天至宝级的先天五帝旗.
　　便是施展无极秘术后，力量暴涨瞬间所带来的压力反噬，也顶多让他受一些轻伤。
　　不会再像之前对付幽魁魔圣和幽苍魔圣四人一眼，被反噬重创！
　　除此之外，20万年的秘术推演期间，他也没有忘记，分出少部分精力，吞噬炼化混沌灵气，转化为精纯的气血之力！
　　如今，他的细胞微粒中，觉醒的气血神象微粒，已经从20万年前的32.7颗，正式提升到了33颗，算是凑了个整数！
　　到了此时，叶青此次闭关的任务，算是圆满完成！
　　他对此次闭关的结果，也是满意无比！
　　算算时间，他在时光屋里已经待了170万年左右，也是时候该出去了！
　　当然，出去之后并不会返回蓝星，而且去副本商城再购买修行支援，就准备前往副本世界了！
　　他现在除了外功肉身修为，因为吞噬炼化了五位九阶强者，成功突破到九阶之外，内功修为和元神修为，都还停留在八阶巅峰圆满层次！
　　虽然不管是内功法力，还是元神之力的精纯度，都堪比真正的九阶强者，没突破就是没突破！
　　叶青准备前往副本世界中，参悟万道规则和万道法则，寻找突破的契机！
　　毕竟，时光屋里面，只蕴含天地元气，不蕴含万道规则和万道法则！
　　至于说继续待在时光屋里面，通过熬时间的方式，硬生生的熬上九阶仙圣境界？也不是不可以！
　　但那样做耗费的时间太长了，他可不想等那么久才突破！
　　此外，前往副本世界突破，还有一个好处，那就是会经历证道天劫的考验。
　　度过之后，不仅可以获得极大好处，还会获得来自该世界的天道的赏赐！
　　就算是前往三个内世界突破，没有天劫，无法让自身获得好处，三个内世界也能吸收叶青突破时的道韵，从而获得巨大好处！
　　唯有在时光屋内突破，叶青捞不着一丁点的好处！
　　也正是如此，他才不打算继续待下去了，当即沟通副本印记，直接出关，返回到了自己的个人专属房间内！
　　看了一眼自己的副本积分，扣除了6.9万多亿，对身负巨款的叶青而言，完全是九牛一毛罢了！
　　一次，他看了一眼，就不在关注，而是将注意力放到了副本商城上面！
　　由于仙王丹的资源，当初只是购买了5000万亿，在时光屋里面，用了3000万亿，还剩下2000万亿！
　　因此，叶青便仅仅购买了8000万亿的仙王丹原材料！
　　随后，又选择了1亿亿积分的九转金丹原材料！
　　这么多的原材料，炼制成仙王丹和九转金丹之后，哪怕无法找到突破契机，也能硬生生的砸开桎梏，强行突破！
　　在五星空间权限的五折折扣下，叶青只付了9000万亿的积分，加上先前扣除了6.9万亿积分，叶青现在就还剩下78151.6万亿积分了！
　　对他而言，这还是一笔极为庞大的积分存款！
　　可惜，他现在暂时什么都不缺，只好将其给留着了，等下次从副本世界返回之后再说！
　　念及于此，叶青不再迟疑，先给曹武、孙鹰、龙尊等人传讯，告诉他们自己准备去开拓副本世界了。
　　随后，立刻沟通副本印记，表达了自己要开拓副本世界的想法！
　　下一刻，一道熟悉的传送光柱，凭空出现将他笼罩在里面！
　　就在叶青紧紧的等待，传送光柱将他传送到新的副本世界的时候，他的脑海中陡然响起了一道机械的声音！
　　“尊敬的开拓者青帝，检测到8888号西游大世界，正在遭遇黑暗深渊世界的入侵。”
　　“现发布一则特殊救援任务，请开拓者青帝再次前往8888号西游大世界，帮助该世界对抗、打退，甚至覆灭深渊大军的入侵！”
　　“任务完成度越高，任务结束后，获得的奖励就越大！”
　　“请问开拓者青帝，是否领取？”
　　“额外提示，若开拓者领取该任务，自身的空间权限，可临时提升一星！”
　　“并能延迟进入副本世界，最长时间可延迟半天！”
　　一开始，当叶青听到前面几句话时，心中已经在暗暗摇头，准备拒绝！
　　虽说他现在的实力不凡，但顶多也就是在九阶仙圣境界称雄，面对十阶合道境强者，只有死路一条！
　　或许等他的内功修为和元神修为，双双突破到九阶仙圣境界后，能勉强从十阶合道境强者手中逃命！
　　可问题的关键是，西游大世界可是有十阶强者的。
　　更别说，他当初在临走之前，还留下后手，暴露了自己域外来客的身份！
　　一旦他返回西游大世界，生命安全恐怕就没什么保障了！
　　不管失深渊世界的十阶强者，还是投靠深渊世界的魔祖罗睺，亦或是镇守西游大世界的道祖鸿钧，都有能力取他性命！
　　但当他听到后面的额外提示几句话时，心中顿时就犹豫了！
　　空间权限临时提升一星，对他而言，可是一个莫大的诱惑！
　　按照他的猜测，如果临时提升到六星的空间权限，真的有他希望的那件东西的话，那重返西游大世界的话，安全问题就得到了保证！
　　除非深渊世界一方，派出了十阶合道境之上的强者，否者就杀不了他！
　　现在的问题时，他要不要赌一把？
　　是选择接受特殊救援任务？还是放弃此任务，重新进入一个新的副本世界？
　　仅仅只是思考了一下，叶青便果断的选择，接受特殊救援任务！
　　下一刻，将他笼罩的传送光柱立刻消失不见，冥冥之中，他有所感应，可以随时呼唤传送光柱的降临！
　　最长时间，不能超过半天！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第782章 十阶复活卡，混沌不灭灵光！（2/2）
     　　看着笼罩自己的传送光柱消失，叶青有些怅然若失，希望零时提升一星，达到六星级别的空间权限，能让他满意吧！
　　要不然，此次重返西游大世界后，已经暴露了域外来客身份，还接受了特殊救援任务的他，会不会遇到生命危险，他也不太清楚！
　　暗暗摇了摇头，将这些情绪给斩灭后，叶青便沟通副本印记，进入到了副本商城界面，开始寻找自己最需要的东西！.
　　片刻之后，叶青的脸上终于展露出喜色，因为他成功发现了自己最希望有的那件保命底牌！
　　十阶复活卡，价值1亿亿积分一张，每一位开拓者，进入副本世界后，最多只能使用一张！
　　虽然有使用限制，但叶青还是毫不犹豫的买了一张十阶复活卡！
　　因为有这张卡在，他在西游大世界内，才算是彻底的高枕无忧，不会有生命危险！
　　十阶复活卡可以复活十阶及十阶以下的任何强者，也可以带着他们返回到副本空间，便是十阶巅峰境界的强者，也拦之不住。
　　唯有十阶合道境以上的，不知道是什么境界的十一阶强者出手，才能打破世界复活卡的保护，从而真正灭杀开拓者！
　　你要问叶青，这世间有没有十一阶的强者？那他肯定会回答说有！
　　苍茫混沌，诸天万界太大了，是肯定存在十一阶强者的！
　　别的不说，光是神象镇狱劲的源头世界，那些无上主宰级强者，便至少都是十一阶的强者，甚至有可能更强！
　　但你要是问叶青，西游大世界有没有十一阶的强者？他就会表示没有！
　　或许曾经有过，即开辟了西游大世界的那位盘古大神，对方可能就是十一阶强者，却也仅仅只是可能罢了！
　　退一万步讲，即便盘古大神真的是十一阶强者，对方也早已经陨落，怕他作甚？！
　　而除了盘古大神之外，不论是道祖鸿钧，还是魔祖罗睺，亦或是天地人三道最强的天道，都只是十阶境界。
　　不可能打破十阶复活卡的保护，让叶青真正陨落！
　　所以，哪怕这十阶复活卡价值1亿亿积分一张，叶青也毫不犹豫的拿下！
　　如果不是还有进入副本世界后，最多只能使用一张，叶青绝对会一次性多买几张，甚至是十张的！
　　反正，以他现在的副本印记，外加五星，不对，应该是六星空间权限，完全能买得起十多张十阶复活卡！
　　其实除了十阶复活卡之外，还有九阶复活卡，价值10万亿积分，跟八阶复活卡价值相差千倍，跟十阶复活卡的价值也相差千倍！
　　如果不是西游大世界有几位十阶强者的话，叶青就选择购买九阶复活卡了！
　　此刻，将十阶复活卡加入到购物清单里面后，他又开始查看其他的宝物！
　　很快，他的双眼一亮，像是又发现了什么珍贵的东西一眼！
　　只见那上面写着，混沌不灭灵光，1亿亿积分一道，其价格竟然跟十阶复活卡一样！
　　但叶青认为这完全是值得的！
　　如果说先天不灭灵光，可以将后天灵宝，蜕变晋升为先天灵宝，甚至是先天至宝的话！
　　那混沌不灭灵光就能将先天灵宝，蜕变晋升为混沌灵宝，甚至是传说中的混沌至宝！
　　先天至宝能够化形的话，其位格和力量，等同于九阶仙圣，而混沌灵宝如果也能化形，其位格和实力，自然便等同于十阶合道境了！
　　1亿亿积分，换来一个十阶合道境的宝物，简直是赚大了！
　　原本叶青还打算在返回西游大世界后，询问道祖鸿钧，亦或是后土娘娘，该如何晋升出混沌灵宝的！
　　但现在，拥有了临时六星空间权限的他，既然可以买到晋升出混沌灵宝和混沌至宝的混沌不灭灵光。
　　那就没必要去问了，直接在副本商城中购买便是！
　　叶青仔细考虑了一下，青帝剑和青帝塔这两样宝物，肯定是要晋升的。
　　作为底牌的先天五帝旗和十二金人，以后大概率会晋升，但现在暂时够用了，没必要购买那么多混沌不灭灵光！
　　要不然的话，哪怕他现在的临时六星空间权限，同样可以打四折，剩余的副本积分也是不够的！
　　与其如此，还不如省下这笔消费，将副本积分用在其他地方！
　　比如，可以给他两个妻子安妙依和聂小倩，一人买一道混沌不灭灵光！
　　反正她们几乎一直待在花仙界里面，有的是时间，将本命法宝晋升为混沌灵宝！
　　因此，叶青便在购物清单上，加上了四道混沌不灭灵光，价值4亿亿积分！
　　可惜他并没有发现一次性十阶无敌防御卡，这让他颇为遗憾！
　　要是有此卡的话，此次西游大世界之行，就彻底不用担心了！
　　此外，叶青看了看，六星空间权限居然购买不到混沌灵根！
　　他还准备多买点混沌灵根，来加速三个内世界的成长呢！
　　不过也无妨，买不到那就自己打造一个！
　　当初在西游大世界里，他获得了业火红莲和功德金莲的种子，这么多年下来，早就培养到最高的十二品，是为极品先天灵根！
　　毕竟，不管是业力还是功德，叶青都不缺！
　　若是再加上十二品灭世黑莲和十二品造化青莲，将四大莲台合一，便能返本还源，获得三十六品混沌青莲！
　　这可是一件顶尖的混沌灵根，也是一件天然的主防御的混沌至宝！
　　只是想要让四大莲台合一，并不是那么简单的事情！
　　但就算再难，叶青也打算试一下，于是便搜寻了一番，找到了灭世黑莲和造化青莲的种子，先培育到十二品再说！
　　两者身为极品先天灵根的种子，价格倒是不贵，只有10亿积分！
　　但想要培养它们，就得投入海量的资源，这个积分消耗才是大头！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第783章 第六次副本，重返西游大世界！（1/2）
     　　如果说功德金莲需要吸收功德本源之力成长，业火红莲需要吸收业力本源成长的话。
　　那灭世黑莲就要吸收毁灭本源之力成长，造化青莲则要汲取造化本源之力成长！
　　在副本商城里面，不管是毁灭本源之力，还是造化本源之力，都是价格不菲的宝物！
　　叶青大概估算了一下，想要造化青莲种子和灭世黑莲种子，培养到十二品极品先天灵根的程度.
　　所需资源，一颗要1000万亿的副本积分！
　　他不可能只培养一颗，所以便一种购买了5000万亿积分的资源，两种加起来，便是1亿亿的积分。
　　分别可以培养出5颗十二品造化青莲，和5颗十二品灭世黑莲！
　　能不能融合出三十六品混沌青莲？叶青不知道，但他知道自己内天地中的顶尖混沌灵根世界树，乃是实实在在的！
　　因此，他在购买完造化青莲和灭世黑莲种子，以及培养它们的相应资源后，并没有忘记购买培育世界树的资源！
　　别看如今的世界树，已经变成了一棵参天大树，其根须更是贯穿三个内世界，似乎比极品先天灵根还要强大。
　　但它其实还处于幼生期，这还是因为它扎根在内天地中，已经有好几百万的时间了！
　　要不然的话，怕是还没有成长到幼生期，仅仅只相当于幼苗！
　　而幼生期之后，还有成长期、成熟期和巅峰期！
　　世界树唯有成长到巅峰期后，才算是一棵真正的顶尖混沌灵根，也就是极品混沌灵根！
　　但可惜，想要成长到巅峰期，所需要的资源实在是太多了，光靠它自己吞噬炼化混沌灵气，不知道得耗费多长的时间，才能成功！
　　所以，叶青觉得自己有必要购买海量的资源，来加速世界树的成长！
　　毕竟，他的三个内世界，现在都是巅峰级的中千世界，距离大千世界只差一步！
　　想要快速迈过这一步，除了吞噬别的大世界之外，便是帮助世界树成长！
　　世界树的等级越高，它吞噬炼化混沌灵气的效率就越快，给三个内世界带来的帮助就越大！
　　能让三个内世界，都早点成长壮大到大千世界级别！
　　到时候，它们不仅可以给叶青带来巨大的力量加持，还能让它们内部的时间加速效果，变得更好！
　　从而使得叶青，变相的获得更长的修炼时间！
　　可惜，叶青仔细估算了一下，想要让极品混沌灵根世界树，从幼生期壮大到成长期，所需资源的价格，为1亿亿积分！
　　想要壮大到成熟期，所需资源的价格，为100亿亿积分！
　　想要成长到巅峰期，所需资源的价格，为1万亿亿积分！
　　以他现在手中的积分，顶多只能支撑世界树，成长壮大到成长期！
　　好在成长期也不算太大，已经达到了先天灵根的桎梏，让世界树成为混沌灵根了！
　　即便是最低级的下品混沌灵根，那也比极品先天灵根，要好上数十上百被！
　　毕竟，下品混沌灵根的位格，其实跟混沌灵宝和十阶合道境强者，是一样的！
　　购买完培养世界树的资源后，叶青本想立刻付款走人，但他想了想，还是将另一件宝物，给加入了购物清单！
　　小型时间加速法则晶石，法则在规则之上，其效果自然也远超大型时间加速规则晶石，价格1万亿一颗。
　　叶青一口气购买了1万颗，总价格1亿亿积分！
　　因为他担心三个内世界晋升为大千世界后，当初购买的1万颗大型时间加速规则晶石不够。
　　才趁着此次拥有临时的六星空间权限，便又购买了1万颗小型的时间加速法则晶石！
　　要是没有六星空间权限，他还买不到这东西呢！
　　到了这个时候，叶青终于将目光看向了购物清单。
　　他选中的所有东西，总价值8亿亿副本积分，着实不少，已经超过了他的剩余积分！
　　所幸他的临时六星空间权限，可以打四折，算下来才3.2亿亿积分！
　　扣完款后，叶青便还剩下4.61516亿亿积分！
　　到了此时，他没有再停留下去，直接离开了副本商城，然后沟通副本印记。
　　下一刻，那熟悉的传送光柱再次出现，将他笼罩其中！
　　很快，传送光柱消失，叶青的身影也随之消失不见！
　　“副本传送中……”
　　“欢迎开拓者青帝，重返8888号西游大世界！”
　　“当前时间：西游量劫结束后八百年，佛门多宝如来圆寂之日！”
　　“当前世界副本人数：1人！”
　　“副本基础任务：三十三年内，参与天地量劫，阻止魔界以魔道取代天道的计划！”
　　“副本中级任务：百年之内，修建并激活副本神殿，肃清寰宇，扫灭三界所有深渊怪物大军，净化深渊魔气！”
　　“副本高级任务：千年之内，打碎魔界的深渊之门，完成西游大世界的救援！”
　　“副本终极任务：三千年之内，在天地间，修建三百六十五座副本神殿，彻底勾连副本空间，将西游大世界的文明，转化为开拓者文明！”
　　“注1：基础任务必须完成，否者算任务失败！”
　　“注2：需得完成基础任务后，才能接去中级任务、高级任务中的任意一个，或者全部！”
　　“注3：唯有接受了高级任务后，才有资格接受终极任务！”
　　“注4：接受了中级任务和高级任务，失败后有惩罚，会按照任务完成率，倒扣副本积分；接受终极任务，失败无惩罚！”
　　“注5：副本积分不足，返回副本空间时，将会遭到抹杀，请各位开拓者量力而行，祝你们副本旅途愉快！”
　　“注6：修建副本神殿的图纸和所需材料，已经存放到开拓者的个人面板的空间背包里，随时都可提取！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第784章 西游记后传时代？水深火热的三界！（2/2）
     　　或许是修为境界和实力，有了大幅度提升的原因。
　　重新返回西游大世界的叶青，只是稍稍感觉脑袋有些眩晕，很快就恢复过来。
　　没有丝毫的犹豫，他第一时间就直接查看刻印在脑海中的，关于副本任务的诸多信息！
　　先是他降临此界的时间，居然是当初西游量劫结束的八百年后？
　　如果他没有记错的话，他上次离开此界时，恰逢魔界的魔祖罗睺，主动投靠深渊世界，有滚滚的深渊魔气，入侵三界！.
　　如今，八百年的时间过去，也不知此界的情况怎么样了！
　　还有今日居然是佛门多宝如来的圆寂之日？
　　多宝如来，作为曾经的截教上清圣人的开山大弟子，后来的佛门的三把手，即佛门三教主。
　　在整个三界也是大名鼎鼎的存在，实力也不弱，对方居然会圆寂？
　　要知道，圆寂虽然表示死亡，但一般都是自然死亡或者自杀！
　　以多宝如来的实力，是不可能自然死亡的，那就只能是自杀！
　　可堂堂的佛门三教主，居然自杀了，你敢信？
　　叶青觉得这里面一定有情况，只是现在信息不足，他还不清楚多宝如来为什么要自杀！
　　当他看到自己的副本初级任务，看到‘三十三年’和‘魔道取代天道的计划’这些字眼时，顿时若有所思，总感觉自己好像在哪见过！
　　很快，叶青便回忆起来，这特么不是西游记后传的剧情吗？
　　无天逼迫如来圆寂，关押了佛门诸佛和天庭众仙，只有极少数人才幸免于难！
　　这个时间会持续天界三十三天，人间界三十三年之久，在这期间，便是无天统治三界的时代！
　　如果能阻止如来回归，他便可以一直统治三界！
　　当然，这只是叶青前世看过的西游记后传的原本剧情，在这真实的西游大世界中，那无天应该就是出自魔界的强者了！
　　他想要统治三界的目的，就是准备以魔道取代天道，来彻底执掌三界！
　　看来，叶青不在的这八百年时间里，在魔界和三界诸强的战争中，魔界是占据了优势的！
　　要不然的话，魔界哪还有精力派出无天，进入三界搞事，逼迫多宝如来圆寂转世，未来准备在人间界谈一场恋爱，还是二女争锋的恋爱？！
　　分析出这一点后，叶青心中对初级任务就有底了！
　　以他的实力，不管哪无天是仙道准圣巅峰圆满级别的强者，还是九阶混元级别的强者，都肯定不是他的对手！
　　再看中级任务，肃清寰宇对叶青而言，也完全不是问题！
　　但到了高级任务，难度就骤然提升了！
　　魔界是有十阶合道境强者的，而且不止一位，叶青可没那个本事，在对方的眼皮子底下打碎深渊之门，完成大世界的救援？！
　　好在这高级任务的时限为一千年，对叶青而言，进入三个内世界修行，就是20万年，不算少了！
　　如果他早点将三个内世界，晋升为大千世界的话，他所拥有的时间就会更长！
　　那样的话，未必没有机会将实力，甚至是修为境界，都提升到十阶合道境！
　　到了那时，完成这高级任务，简直就轻而易举嘛！
　　最后的终极任务，说难也难，但说简单也简单，一切都只看叶青的实力如何！
　　那个时候，他的实力越强，鸿钧、天道意志、地道意志等强者，同样引来副本空间，转变为开拓者文明的可能性就越大！
　　相反，他的实力弱了，在鸿钧等人面前，自然就没有发言权了。
　　转变为开拓者文明，除非鸿钧等人自己愿意，否者就想都不要想！
　　因此，叶青想要完成这终极任务，再次获得SSS级评价，就必须要有十阶合道境战力，能够让修为突破十阶就更好了！
　　修为突破十阶，应该是不要想了，他在此副本世界，只能待3000年，倒是尝试让战力突破十阶，或许还有些希望！
　　而想要提升实力，要么从叶青的修为境界入手，要么从三个内世界入手！
　　不管是修为突破九阶仙圣，还是三个内世界突破成为大千世界，都能给他带来巨大好处，让实力暴涨！
　　当然，在这之前，还是得先弄清楚如今的三界的具体情况，如此才好寻找机缘，提升修为和三个内世界！
　　念及于此，叶青散发出一缕元神之力，一点点的向着四周探去，从而判断出自己的位置，顺便开口周围的情况如何！
　　没办法，他暂时还不想暴露自己的存在，只能小心翼翼的探查，而不是肆意妄为的催动元神之力，探查整个西游大世界！
　　十来息后，叶青收回神念，大致判断出自己降临的位置，还处于人间界，是他当初很少来的东胜神洲地界！
　　虽然很少来，但叶青知道，曾经的东胜神洲极为繁华！
　　可现在，虚空中充斥着浓浓的深渊魔气，至少得是仙境的修士，才能勉强抵挡住魔气侵蚀！
　　此外，当初普通生灵繁多的东胜神洲，如今算是百不存一了！
　　几乎所有普通生灵，和大部分仙境之下的修士，都龟缩在村、镇、城之中，依靠神道的信仰之力和神灵神域，艰难生活着！
　　正所谓管中窥豹，叶青周围的情况如此，想来整个三界的无量普通生灵，都生活在水深火热之中啊！
　　一旦信仰之力减少，或神灵受伤，导致神域不稳固，就很有可能抵挡不住深渊魔气的侵蚀，从而变成一个个深渊怪物大军！
　　好在，大部分时候，神灵的信仰之力都是很充足的，神域也极为稳定，倒是无需担心自身的安全！
　　不得不说，深渊世界的入侵，也让一直被仙道压制的，内容残缺没有高级修行之法的神道，重新抖擞起来了！
　　如果道祖鸿钧等强者，能够拖延出足够的时间，给予神道和神灵成长。
　　或许未来凭西游大世界自己的力量，都能打败魔界，打碎深渊之门，解决自身的危机！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第785章 安居乐业的大秦？再见嬴政！（1/2）
     　　看着东胜神洲的一片惨状，叶青开始担心一统南瞻部洲的大秦的情况了！
　　刚刚他的元神之力，探查了四周方圆亿万里区域的情况，发现这片区域居然没有仙道大罗金仙，亦或是武道仙王！
　　要知道，亿万里方圆的地盘，已然不小，其蕴含的资源，按理说足以供养的起大罗级强者才对！
　　更别说东胜神洲乃是玄门三教的地盘，亿万里区域有大罗金仙坐镇，是很正常的事情！
　　可现在既然没有，也没有神道大罗级强者，这足以说明东胜神洲的大罗级以上的强者，恐怕大部分都被征召走了！
　　东胜神洲如此，被大秦统治的南瞻部洲，应该也同样如此！.
　　如果说大秦占据的地盘不大，情况或许还不会差到哪去。
　　但大秦占据了整个南瞻部洲，地盘范围太大，一旦没有了绝大部分大罗级强者，情况怕就不怎么好了！
　　念及于此，叶青当即隐匿身形，朝着南瞻部洲而去！
　　由于他不想被人发现动静，差不多用了大半天的时间，才成功抵达了南瞻部洲边界！
　　看着前方不远处的那一道浩大的国运屏障，正死死的将虚空中浓郁的深渊魔气，给抵挡在外，叶青眼中露出一丝诧异！
　　他本以为大秦的情况也很不妙，现在看起来，可能要比他想象中的要好不少！
　　大秦的国运之力，竟然能抵挡是深渊魔气的侵蚀。
　　虽然深渊魔气在不停的磨灭国运之力，但大秦的地盘浩大，人口众多，当初还诞生了上万的武道仙王和大罗金仙，积累的国运可谓是庞大无比！
　　再加上无数大秦子民还在源源不断的产生新的国运，深渊魔气在短时间内，恐怕还无法磨灭大秦国运屏障，从而侵蚀大秦的领地和子民！
　　如此说来，大秦的百姓应该还处于安居乐业之中！
　　念及于此，叶青不再犹豫，一步跨出，无视大秦国运屏障的阻拦，直接穿过去，进入到大秦境内！
　　与此同时，大秦国都咸阳城上空，无形的国运之海中。
　　正在里面调动大秦国运，对抗深渊魔气侵蚀的祖龙，像是感应到了什么，不由得朝着叶青的方向看了一眼。
　　但可惜，他什么都没看到！
　　不过祖龙深知，自己刚刚感应到的不是错觉，确实有什么东西，或者强者穿过了大秦国运屏障。
　　可惜，他现在正将大部分精力，都用在对抗深渊魔气的侵蚀上。
　　要不然的话，本身与大秦国运融为一体的他，调动全部精力，绝对可以轻松发现异常！
　　除非是那些天道圣人，天道圣人之下，不管是谁，都休想在他的眼皮子底下，悄无声息的进入大秦！
　　现在，他既然没能发现异常，那就将此情况，告诉大秦始皇帝留在咸阳城皇宫的分身好了！
　　对方身为大秦之主，对大秦的感应情况，不输他多少，应该会有所发现！
　　大秦皇宫，始皇帝嬴政的寝宫内，他的分身正在处理朝政。
　　忽然，他看见一道身影出现在面前，于是好奇的问道：“咦，祖龙前辈，你怎么来了？”
　　祖龙神情凝重的回道：“始皇陛下，刚刚我感应到有什么东西，或者强者，穿过了大秦国运屏障，进入大秦境内！”
　　“但正当我仔细查看时，却没有发现任何异常！”
　　“你也知道，我的大部分精力都在调动国运，对抗深渊魔气！”
　　“所以，便只能来找你告知此事，希望你好好调查清楚！”
　　“如果此事，是来自魔界或者深渊怪物的谋划，也能早点发现并处理掉！”
　　听到这番话，嬴政的脸色也变得凝重起来：“祖龙前辈放心，朕这就亲自去探查！”
　　却在此时，一道声音传出：“不用去了，你们要找的人，是我！”
　　话音落下之后，嬴政和祖龙便看见又一道身影，出现在这寝宫中，让两人神色大变，当即全力防备，并做好调动国运，进行攻击的打算！
　　但当他们看清这道身影的真面目时，戒备的神色，又转变为无尽的惊喜：“武祖大人，是你？！”
　　“武祖？你回来了？难怪大秦国运，对你没什么反应！”
　　来人正是叶青，他在穿过大秦国运屏障后，并没有慢慢闲逛的意思，而是直奔大秦皇宫而来！
　　他在大秦本就有一个特殊供奉的职位，不仅不会被大秦国运针对，甚至还能主动调动国运之力！
　　以他的实力，在国运之力的遮掩下，即便他的速度再快，也没有人能察觉！
　　当他来到大秦咸阳城皇宫的时候，便感应到祖龙分出一道国运化身，跟嬴政留下的分身见面。
　　听到他们的对话，便也没有再隐藏，直接显出身形！
　　此刻，看到惊喜无比的嬴政和祖龙，叶青点点头：“不错，是我！”
　　“不久前，我才重返此界，只不过是降临到了东胜神洲！”
　　“见到东胜神洲的恶劣情况后，有些担心大秦的情况，便隐匿身形，悄悄过来看一看！”
　　“好在大秦尚未出现大问题，有国运屏障在，深渊魔气暂时还进不来！”
　　“所以，我便直接前来，准备找嬴政你问问，当初我离开之后，此界发生的种种事情，以及三界如今的局势！”
　　话音落下之后，嬴政的分身便主动说道：“武祖大人，让朕来说吧！”
　　“自你离开时，已经有八百年了！”
　　“当初多亏你在离开之前，留下的后手，揭露了深渊魔气和深渊世界的存在，让三界各方势力，都有了防备！”
　　“道祖鸿钧和后土娘娘，更是第一时间带着天、地两道的大部分强者，直奔魔界而去。”
　　“想要镇压魔界，摧毁魔界和深渊世界连接的，空间通道所化的深渊之门！”
　　“只剩下少部分强者，和人道的诸多强者，暂时留了下来守护三界。”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第786章 人皇归位，人道圆满！（2/2）
     　　听到这里，叶青忍不住问道：“为何人道的诸多强者，要全部留下来？”
　　“只要不让魔界的深渊怪物大军和强者冲出来，人道完全可以跟天、地两道一眼，只留下少部分强者，就足以守护三界的安危了呀？！”
　　嬴政回道：“武祖大人，这你就有所不知了！”
　　“当时，人道的诸多强者，其实也打算前往魔界征战的！”
　　“只不过，道祖鸿钧说人族的九位人皇，并未全部归位，人道不曾圆满，更不曾诞生合道级别的人道意志！”
　　“哦，对了，道祖曾言，混元圣人共有十二重天，每三重天一个小境界，即为初期、中期、后期和巅峰！”
　　“而合道境，则是混元圣人之上的境界！”
　　“不管是天道意志，还是地道意志，都有着合道境的实力！”.
　　“除此之外，道祖鸿钧本人，也是合道境强者！”
　　“后土娘娘如果联合其余十一位祖巫，布下十二都天煞神大阵，凝聚出盘古真身的话，也能爆发出合道境的战力！”
　　“唯有人道差了许多，其本源力量，仅相当于混元圣人巅峰圆满层次，也就是混元十二重天巅峰！”
　　“而且，人道未曾诞生意志，无法主动催动自身的本源之力，需要三皇五帝八位皇兄辅助！”
　　“可八位皇兄只是人皇，并非跟道祖鸿钧和后土娘娘一样的人道执掌者，无法完美调动人道本源之力。”
　　“发挥出的力量，仅仅相当于普通的混元巅峰，即混元十重天境界！”
　　“而混元级别的力量，无法庇护人道强者，不受深渊魔气的影响！”
　　“所以，道祖鸿钧和后土娘娘商量之后，便决定先让人道是所有强者，全部留在三界！”
　　“让他们在守护三界，以防万一的同时，尽快帮助朕的本尊，登上第九人皇之位，让人道得以圆满，诞生人道意志，突破到合道境界！”
　　“届时，不仅人道意志力量大涨，可以自己催动人道本源，爆发出合道境的力量，庇护人道强者。”
　　“就连人道的九位人皇，也会因为人道的圆满，而获得巨大好处，修为最高的几人，便是趁机证道混元，也不是不可能！”
　　“此外，八位皇兄和朕的本尊联手之后，便相当于人道执掌者，能完美的借用和催动人道本源之力，爆出更强的战力！”
　　“如果人道积累的底蕴足够，能孕育出人道鸿蒙紫气的话，还能让我们九位人皇，全部成为人道圣人！”
　　“可惜，人道才刚刚圆满，想要孕育出人道鸿蒙紫气，不是短时间能办到的！”
　　“不过也无妨，只要人道圆满了，就能极大的增强我们三界一方的实力，彻底击败和斩杀魔界强者和深渊世界的强者，也会更加容易一些！”
　　叶青闻言，露出恍然之色：“原来如此！”
　　“大秦一统南瞻部洲多年，你本尊的人王位格积累的人王帝气，已变得十分浑厚，晋升为人皇位格的难度并不大！”
　　“让你本尊成为人族的第九人皇，确实是当时最好的增强三界实力的选择！”
　　“看现在的情况，你的本尊应该已经成为第九人皇了吧？”
　　“要不然，留在咸阳城皇宫的，就是你的本尊，而不是你这具分身了！”
　　“还有大秦的诸多强者，也都会留在大秦境内，不会只剩下这么点！”
　　“如果不是祖龙跟大秦国运融合，无法离开大秦境内太久，恐怕也早就去魔界征战了！”
　　嬴政点点头：“武祖大人，确实如此！”
　　“在你离开之后，只过了短短二十载，朕的本尊便在八位皇兄和人族诸多先贤的帮助下，将人王位格晋升为人皇位格，登上的第九人皇之位！”
　　“至此，人道圆满，开始孕育人道意志！”
　　“耗费了足足百年时间，人道意志终于被孕育出来，让朕的本尊在内的九位人皇，都获得巨大好处。”
　　“我们的修为境界全都提升到了仙道准圣十二重天层次，伏羲、神农、轩辕三位皇兄更是达到了十二重天圆满层次，距离证道混元只差一步！”
　　“除此之外，人族三祖、仓颉等先贤，全都有不小的提升，使得人族的整体实力暴涨！”
　　“随后，人道意志便带着诸多人道强者，前往魔界，支援天、地两道的强者！”
　　“多了人道诸强这一批生力军后，天、地两道的强者，也是压力大减！”
　　“有三尸分身的，便将一具三尸分身，送回三界，继续执掌各自的势力，维护三界稳定！”
　　“没有三尸分身的，只能想办法分割出部分神魂，以自身实力消减一段时间为代价，凝聚出一道分身回来！”
　　“当然，若是不想让实力消减的，也可以不凝聚分身！”
　　“我大秦的诸多武道仙王，便是如此！”
　　“因此，如今还留在三界的大罗级以上的强者，基本上都是各种分身，很少有本尊存在！”
　　叶青闻言，顿时露出若有所思的模样：“原来是这样啊！”
　　“那看来佛门的多宝如来，陨落的只是他的三尸分身了！”
　　“我就说嘛，统帅佛门的三教主，怎么会突然圆寂？原来圆寂的只是三尸分身，并非本尊！”
　　“只要他本尊愿意，随时都可以用佛门的先天灵宝，重新斩尸！”
　　“更何况，三尸分身的意志，只要不是彻底溟灭，就还可以带着三尸分身的本源，前往轮回转世！”
　　“难怪他会主动自杀圆寂！”
　　听到叶青的喃喃自语，嬴政和祖龙都是一惊：“什么，佛门多宝如来的三尸分身圆寂了？”
　　“这不可能？为何我们没有感应到佛门的须弥山，有动静传出？”
　　“敢问武祖大人，你是如何知晓的？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第787章 听听你说的是人话吗？交底！（1/2）
     　　见到满是震惊的嬴政和祖龙，叶青自知失言。
　　其实他并未感应到多宝如来的三尸分身圆寂的动静，因为在他降临之前，对方便已经圆寂，他是从副本空间的任务提示上知道的！
　　不过，他也没有慌张，以他的实力，如果能早点降临的话，足以感应到须弥山上的异象！
　　于是就说道：“佛门的须弥山，已经被来自魔界的强者，以大法力封锁。”
　　“而你们两人的实力未至武道九阶仙圣级别，也就是此界的混元境界，感应不到须弥山上的动静，也很正常！”
　　此话一出，嬴政和祖龙两人的分身，再次被震撼到了。
　　“什么？武祖大人你现在已经是九阶仙圣境界的强者？”
　　叶青笑着摆摆手：“没有，没有！”
　　“我只是拥有九阶仙圣的实力，以及修成了仙圣肉身而已。”.
　　“修为还停留在八阶仙王巅峰圆满级别，堪比此界仙道准圣十二重天巅峰圆满，尚未证道！”
　　听到这有些凡尔赛的话语，嬴政和祖龙都有些无语。
　　听听，听听你说的是人话吗？拥有九阶仙圣的实力？修成了仙圣肉身？还而已？让我们这些人，情何以堪啊？！
　　过了好一会，嬴政那幽幽的声音，才再次响起：“武祖大人，看来你此次返回三界，正是时候！”
　　“最近几年，朕能隐隐感应到和本尊之间的联系，变弱了许多，几乎快要感应不到了！”
　　“这让朕觉得，朕的本尊和三界诸强，在魔界的情况，恐怕有些不太妙！”
　　“本以为这只是朕的猜测，可现在佛门三教主多宝如来的三尸分身，竟然在佛门老巢须弥山圣地，被人逼的圆寂。”
　　“而且，听武祖大人的意思，是魔界的强者所为！”
　　“且不说这为来自魔界的强者，是如何突破天、地、人三道强者的防线，进入三界的。”
　　“光是对方以大法力，封锁了须弥山，让我等感应不到那里发生的事情这一点，就足以说明对方的强大。”
　　“此外，须弥山多宝如来开辟的大雷音寺里面，除了他留下的三尸分身，还有其他佛门强者的三尸分身！”
　　“他们不可能眼睁睁的看着对方，逼迫多宝如来的分身圆寂！”
　　“所以，对方多半是混元级别的存在，我等难以匹敌的，魔界战场恐怕也真的出了问题！”
　　“还请武祖大人出手，将那位魔界强者解决，还三界一个安宁！”
　　“届时，前往魔界征战的三界诸强，得知武祖大人带着混元战力回归，定然也是振奋不已！”
　　“三界多出了一位混元级强者，说不定就能改变现在的局势！”
　　面对嬴政的请求，叶青点点头：“放心吧，这一点不用你们多说，我都会出手的！”
　　“你们应当知道，我是来自苍茫混沌中的其他世界的人。”
　　“我的家乡，也遭遇了深渊世界的入侵，只不过入侵的强度，没有此方世界大而已！”
　　“原本我的家乡，只是一个普通的科技文明，并非修炼文明，实力很弱！”
　　“一开始面对深渊怪物大军的入侵，根本没有还手之力！”
　　“就在我家乡文明，快要坚持不住的时候，几位来自副本空间的强者，出现在我的家乡，帮助我家乡的文明，从普通的科技文明成为开拓者文明！”
　　“让我家乡的各国人族，慢慢的有了抵抗能力，从而坚持了百年时间。”
　　“直到我成为开拓者，在上次离开三界，返回家乡后，终于暂时解决了深渊世界的入侵危机！”
　　“等等！”
　　嬴政当即问道：“武祖大人，敢问副本空间是什么地方？开拓者和开拓者文明，又是什么？”
　　叶青微微笑道：“不要着急，我这就给你们好好解释一番！”
　　随后，他便将自己知道的关于副本空间的信息，以及关于开拓者文明和开拓者的知识，大部分都告诉给嬴政和祖龙的分身！
　　两人听完之后，陷入了久久的震撼之中！
　　他们是万万没有想到，在苍茫混沌之中，还有一个横跨诸天的，名为副本空间的大势力！
　　成为开拓者文明之后，就算是自动加入了这个大势力。
　　所有的开拓者，通过副本空间的传送，可以降临诸天万界历练，完成任务的同时，还能获取各种好处！
　　只要有副本积分和相应的空间权限，就能在副本空间的商城里，买到任何的东西！
　　包括但不限于各种功法、神通、秘术，各种资源，先天灵根，先天不灭灵光，混沌灵根等等！
　　这一桩桩，一件件，让嬴政和祖龙，对副本空间这个神奇的地方，充满了向往，恨不得现在就进入一观！
　　过了好一会，见两人已经消化了自己所讲的，关于副本空间和开拓者的消息。
　　叶青才继续道：“此次，能重返此界，实属机缘巧合！”
　　“在返回此界之前，我已经向副本空间申请，要开拓新的副本世界了！”
　　“目的是为了能在新的大世界里面历练，寻找机缘和突破九阶仙圣境界的契机的！”
　　“结果在进行空间传送之际，突然接到了空间发给我的一个特殊的救援任务，问我愿不愿意返回此界，帮助此界解决深渊世界入侵的问题！”
　　“原本我是准备拒绝的，打算等有了足够的实力自保时，再返回此界。”
　　“因为我当初在离开之前留下的讯息中，暴露了自己域外来客的身份！”
　　“再加上此界被深渊世界盯上，有十阶合道境强者降临，对我而言，实在是非常危险！”
　　“但空间告诉我，如果答应的话，会让我的空间权限临时提升一星，从而用积分购买到更多的好东西和保命之物！”
　　“我决定赌一把！”
　　“所幸我赌赢了，依靠临时提升的空间权限，购买到了抵挡十阶合道境强者攻击的保命之物！”
　　“所以，我会竭尽全力，完成救援任务，帮助此界众生的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第788章 坐等上门，各大势力陷落！（2/2）
     　　对于叶青如此坦诚的‘交底’，嬴政和祖龙都感觉，缘，妙不可言啊！
　　若不是副本空间给武祖发布了救援任务，还给了临时提升空间权限的好处，武祖在短时间里就不会返回此界！
　　偏偏三界诸强的情况，有些不太妙！
　　等武祖真的有了足够的实力，可以不惧十阶合道境强者的话，恐怕三界已经沦陷了！
　　而现在，武祖带着救援任务降临此界，为了完成任务后的好处，必定会全力帮助三界，对抗深渊世界！
　　光是武祖的战力，就是一个极大的帮助，更别说对方乃是属于副本空间的开拓者，手里有着多少好东西，谁也不知道！
　　说不定就有对三界和诸强极为拥有的东西，可以打退深渊世界的入侵呢！
　　毕竟，没有两把刷子，就算空间给武祖临时提空间权限的好处，让武祖可以在副本商城中，买到了保命之物，对方恐怕也不想答应吧？！
　　至于武祖先前说的这些话，会不会是对方编出的谎言？嬴政和祖龙都愿意相信对方，说的都是真话！
　　而叶青之所以，给嬴政和祖龙‘交底’，同样也是相信两人，不会出卖他和对他不利的！.
　　况且，就算现在不说，等以后他完成了终极，让西游大世界成为开拓者文明后，两人同样也会知道这些东西！
　　现在提前告诉嬴政两人，并不是什么大问题，还能让两人更加信任他！
　　当然，叶青敢‘交底’的最主要的原因，还是在于那一张十阶复活卡！
　　只要此界没有十一阶强者出现，他就无所畏惧，大不了不要此界的一切收获，依靠复活卡返回副本空间，重新开拓新的副本世界便是！
　　此刻，看着一脸感叹的嬴政和祖龙，叶青继续道：“嬴政，祖龙，你们暂时不要暴露我的存在！”
　　“因为我不打算主动前往须弥山，解决那来自魔界的强者，而是准备留在大秦境内，等对方主动上门，再解决对方！”
　　“到时候，有大秦国运之力的遮掩，大秦之外的深渊怪物，亦或是投靠深渊世界的叛徒，就不会知道我的存在！”
　　“自然也就不会引来魔界和深渊世界强者的关注，他们只会以为是三界有什么后手，而不是我这位来自异域的开拓者，返回此界！”
　　“而我这样做的目的，是打算在三界各地，修建三百六十五座副本神殿！”
　　“到时候，激活这些副本神殿，它们可以爆发出一股玄妙的能量，形成一座座领域！”
　　“在副本神殿的领域范围之内，将会极大的削弱深渊魔气的影响和侵蚀同化能力！”
　　“如此一来，普通生灵可以在这领域范围中，正常生活，修士们也能放心大胆的吸收炼化天地元气！”
　　“这不仅可以让三界的局势，得到巨大改变，还能给在魔界征战的三界诸强，带来巨大帮助！”
　　“哪怕魔界的深渊魔气浓度，远超三界，但在副本神殿的能量领域的压制下，三界诸强就不会耗费太多的精力，去防备深渊魔气的侵蚀同化问题了！”
　　此话一出，嬴政和祖龙均是大喜，但随后又露出忧虑：“武祖大人，倘若那封锁须弥山的魔界强者，不前来大秦怎么办？”
　　叶青露出自信的神色：“放心吧，对方一定会来的！”
　　“对方逼得多宝如来的三尸分身圆寂，封锁须弥山并不是他的真正目的！”
　　“他真正目的是想要囚禁三界各方势力的强者，占据各方势力的地盘，变相的统治三界。”
　　“之后，再以魔道取代天道，获取三界的掌控权柄，从而里应外合，让三界彻底沦陷！”
　　“而大秦独掌南瞻部洲这一部洲之地，绝对是对方面前的拦路石！”
　　“对方也肯定会上门前来攻打和占据大秦的，顶多是时间早晚的问题！”
　　“现在，你可派人联系天庭、玄门、巫族、妖族等顶尖势力，告诉他们佛门的剧变和魔界强者的事情！”
　　“并跟这些顶尖势力的高层说，如果他们抵挡不住魔界强者的进攻，便立刻前来大秦，大秦自有办法对付他！”
　　嬴政闻言，露出凝重之色：“朕知道了！”
　　“还请武祖大人放心，朕这就亲自去联系诸多顶尖势力的高层！”
　　……
　　时间飞速的流逝！
　　一个月后，嬴政急匆匆的找到叶青：“武祖大人，真的让你说中了！”
　　“不久之前，隶属于天庭的司法天神杨戬，三太子哪吒等少数天庭强者，带着一部分天庭精锐的天兵天将，逃入大秦。”
　　“据他们说，那位占据佛门的那位魔界强者，已经带人攻占了天庭！”
　　“包括玉帝、王母等诸多仙神在内，全都被敌人击败镇压了！”
　　“他们能逃出来，还要多亏玉帝、王母在战败之前，联手催动了天书封神榜和打神鞭的力量，短暂的打破了虚空封锁！”
　　“要不然的话，天庭众仙神就会全部陷落了，也不会有消息传出来！”
　　……
　　三个月后，妖族陷落，妖神白泽带着部分妖族精锐，逃入大秦！
　　……
　　半年后，巫族陷落，大巫九凤，带着部分纯血巫族和盘古殿，逃入大秦！
　　……
　　九个月后，五庄观陷落，镇元子身边的两个童子清风、明月，逃入大秦！
　　……
　　一年后，整个三界诸多顶尖势力中，便只剩下了大秦这一个独苗苗的存在！
　　这并不是大秦的运气好，或者大秦特殊，而是大秦在三界诸多顶尖势力中，乃是最难啃的一块硬骨头！
　　换句话说，大秦的实力在这些顶尖势力中，堪称是最强的存在！
　　没错，现在的大秦，是天地间最强的势力了，这并非是虚妄，而是事实！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第789章 十二品灭世黑莲，无天魔圣！（1/2）
     　　如果说，在八百年前，大秦虽然称得上是顶尖势力，但肯定够不上最强二字！.
　　别的不说，光是巫族、天庭、佛门、地府，就不是大秦能比的！
　　巫族有十二都天煞神大阵，天庭有残缺的周天星斗大阵，以及玄门三教辅助，地府更有后土娘娘坐镇！
　　佛门则因为西游量劫，而获得巨大好处，实力暴涨，再加上万佛大阵，实力超过了没有叶青的大秦些许！
　　总之，这些势力，都能爆发出混元级战力，就连血海的冥河老祖也同样能爆发出混元级战力！
　　大秦依靠先天五行大阵，以及上万大罗级强者，也能爆发出混元级战力，但却缺少顶尖战力。
　　叶青不在的情况下，大秦比起巫族、天庭和佛门，还是稍有不如的！
　　当然，这也是因为魔界之事，爆发的太过突然，大秦只跟龙族和凤凰族联盟，尚未拉拢麒麟族、白虎族和玄武族！
　　要不然的话，天地五方神兽种族，全部加入大秦战力，定然可以在先天五行大阵的辅助下，让大秦的实力暴涨！
　　而现在，地府、巫族、天庭、佛门这些顶尖势力的强者的本体，全都进入魔界征战去了。
　　只剩下少部分强者，留下了三尸分身镇守老巢，整体实力可谓是锐减了许多！
　　反观大秦，嬴政本人虽然带着大秦文武百官，以及上万的大罗级强者，也进入魔界征战，只剩下一些三尸分身。
　　但大秦的浩大国运还在，跟国运融为一体，可以爆发出准圣十二重天战力的祖龙还在，叶青当初打造的五行军团还在。
　　再加上嬴政留下了一具分身，可完美的调动国运之力，在祖龙和大秦诸强分身的辅助下，还能勉强爆发出混元级战力！
　　虽然这仅限于在大秦境内，才能发挥出混元级战力，但在三界诸多顶尖势力中，也确实是独一份的存在了！
　　无天刚从魔界出来，就直接对须弥山的佛门老曹动手，可见对方也是提前打探好了三界各方势力的情报！
　　知道大秦是目前最难啃的一块硬骨头，所以才将大秦留到最后。
　　免得对付大秦时，闹出太大的动静，从而引得其他势力警惕，并跟大秦联手来对抗他！
　　那样的话，就算他自诩实力强大，恐怕也难以再拿些三界所有顶尖势力啊！
　　正所谓先易后难，将大秦留在最后去对付，才是最好的选择！
　　而在三界诸多顶尖势力，全部陷落，只剩下大秦这个独苗苗之后，无天终于决定要对大秦动手了！
　　这天，一朵散发出强大气息的黑莲，忽然从天边飞来，出现在南瞻部洲上空！
　　下一刻，黑莲迅速变大，将整个南瞻部洲，都笼罩其中，然后爆发力量，准备一举磨灭大秦的国运屏障。
　　但国运屏障，似乎有些出乎意料的强大，稳稳的抵挡住了黑莲的进攻！
　　这让盘坐在黑莲内部的无天，露出了诧异之色。
　　没想到他和所有手下，联手催动这多灭世黑莲，居然都破不了大秦的国运屏障？看来将大秦留在最后去对付，果然是正确的选择！
　　念及于此，无天一遍继续促动十二品灭世黑莲，攻击大秦国运屏障，一边调动法力，在大秦境内的虚空中，显化出一尊巨大的虚影，俯瞰着大秦众生！
　　“本座乃魔界魔祖罗睺坐下，无天魔圣！”
　　“奉魔祖之名，攻占三界，如今已经将佛门、天庭、巫族、地府、龙族等等顶尖势力，全部占领，镇压了三界诸强！”
　　“现在，便只剩下你们大秦了！”
　　“尔等大秦诸强，如果肯主动投降本座，本座或可绕你们一命！”
　　“但要是尔等拼死抵抗，等本座打破你们大秦的国运屏障之时，便是你们的死气！”
　　“还有无数的大秦众生，若是不想死，就赶紧默诵本座的无天魔圣之名，献出你们的信仰，成为本座的信徒！”
　　“如此，等本座攻破大秦之后，不但不会伤害你们，还能主动庇护你们，给你们带来巨大好处，让你们人人都能得道成仙，成佛作祖！”
　　看着突然浮现在天空中的巨大虚影，听着对方的话语，大秦的亿万万以上的众生，都是大惊失色！
　　因为，除了那些修行者，隐隐知道三界的整体情况不妙之外，普通百姓没有离开过大秦，也无法感知大秦之外的动静。
　　对他们而言，这八百年时间里的生活，跟八百年前完全没有任何的变化！
　　可现在，无天的虚影出现，当众说出的话语，也打破了他们的认知，让他们意识到，一直以来的美好生活，怕是要结束了！
　　因此，许多的大秦普通百姓，都变得慌张起来，这让大秦的国运都产生了一阵阵的波澜！
　　见到无天的攻心之计的效果，嬴政分身当即操作国运，显化出一尊同样大小的虚影：“大秦的子民们，朕乃始皇帝嬴政！”
　　“你们不要听信这邪魔外道的蛊惑，有朕在，有大秦诸多强者在，大秦定然会安稳无忧的！”
　　始皇帝的现身，顿时就让大秦百姓的心情，重新变得镇定起来。
　　对于这位一手将大秦带上了巅峰的始皇帝，大秦绝大部分的百姓，都还是对他充满了信心！
　　对方既然说大秦无忧，那大秦最后就肯定无忧！
　　只有极少数人，才被无天的攻心之言，给彻底蛊惑，一点都不相信嬴政的话！
　　不过没关系，这部分人的数量很少，无法再对大秦的国运造成什么影响！
　　因此，原本有些颤抖的国运之海，也再度恢复了平静！
　　见到这一幕，无天看向嬴政，不禁露出了欣赏的目光：“好一个始皇帝！”
　　“难怪可以成为人族的第九位人皇，将大秦带上巅峰，让人族的实力暴涨！”
　　“可惜，你只是一具分身，你的本体被困在魔界战场，已经出不来了！”
　　“你是挡不住本座的，大秦也终将覆灭！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第790章 请君入瓮！国运压制？（2/2）
     　　听到本体被困魔界战场，嬴政的分身虽然心中一沉，但面上却并未展露丝毫慌张，反而淡淡的说道：“大秦覆灭？你浩大的口气！”
　　“那就尽管来试试好了！”.
　　“朕倒想看看，最终结果是大秦覆灭，还是你这位无天魔圣魂断于此！”
　　说完，嬴政的分身一挥手，一股国运之力瞬间就将无天的虚影击溃！
　　无天见状，也只是笑了笑，对此并不在意，也没有再凝聚出巨大的虚影，反而专心致志的催动十二品灭世黑莲，攻击大秦国运屏障！
　　既然大秦的人心稳定，那国运之力便可获得源源不断的补充。
　　他想要彻底磨灭国运屏障，恐怕不是短时间内，能办到的事情！
　　还不如转换思路，将所有的力量集中在一点上，将这坚固的国运屏障，打穿一个缺口出来！
　　到时候，他就能带着十二品灭世黑莲，以及藏匿在黑莲内部空间中的魔界大军，进入到大秦境内，从而内部攻破这座堡垒！
　　或许那个时候，魔界大军，包括他自己在内，都会受到大秦国运的压制，从而在交战时，损失惨重！
　　但没关系，只要能攻下大秦，就算损失再大，也比他们被挡在国运屏障之外，无法攻破大秦的结果，要好很多！
　　国运屏障内部，大秦国都咸阳城，见到无天的动作，各方势力的残存下来的人，都明白了对方的打算。
　　纷纷开口提醒道：“始皇陛下，小心那魔界的无天！”
　　“他准备将大秦国运屏障，打穿出一个缺口，然后进入大秦进内！”
　　“对方乃是混元魔圣，以对方的实力，我们怕是很难挡住！”
　　“所以，还请始皇陛下，一定不要让无天的阴谋得逞！”
　　嬴政闻言，淡定的回道：“还请诸位放心，此事朕自有打算！”
　　“与其不停消耗大秦国运，阻止对方进来，还不如来个请君入瓮，主动放对方进来！”
　　“到时候，在大秦进内，在大秦国运的压制下，才是我等击败镇压对方的最好时机！”
　　“不知诸多觉得如何？”
　　众人闻言，对视一眼后，都只能选择答应下来。
　　一来，这是大秦的主场，大秦的始皇帝想要做什么，他们阻止不了！
　　二来，他们只是各自实力的普通高层，面对大秦的掌控者始皇帝嬴政做出的决定，根本没有资格去阻止对方！
　　所以，还不如答应，并全力配合嬴政的计划：“那便依始皇陛下的决定去做吧，我等必将全力配合！”
　　嬴政闻言点点头，脸上露出了一丝笑意。
　　这些来自各方势力的强者，虽然不是天地间的大神通者，甚至顶尖大神通者，但联合起来的实力，也不算弱，能给他带来不小的帮助！
　　要不然，他根本就不用跟这些人商量，想做什么就直接做便是！
　　“还请诸位做好准备，三天之后，朕便主动放无天进来！”
　　“届时，无天便交给我大秦应付，诸位则去应对无天麾下的魔界大军！”
　　说完这句话后，嬴政就没有再管各方势力的强者，而是联系大秦军中将领，开始调兵遣将！
　　时间一点点的过去，很快就来到了三天后！
　　在嬴政的主动配合下，无天操控十二品灭世黑龙，一击将国运屏障打穿，留下了一个缺口！
　　“嗯？”
　　无天顿时就感应到不对劲，先前还坚固无比，难以撼动的国运屏障，怎么现在被他一击洞穿了？
　　但很快，他就反应了过来，露出了淡淡的冷笑之意：“是打算请君入瓮吗？原来如此！”
　　“看来大秦是有强大的后手存在，自信可以在国运屏障内，镇压或斩杀本座了？！”
　　“可惜，底牌这东西，并不是你大秦的专属，本座也有底牌呢，而且是远超你们大秦的强大底牌！”
　　“也罢，本座便走一遭，亲眼看看你们大秦的底牌，见证你们的绝望神情吧！”
　　念及于此，无天不在犹豫，当即操控十二品灭世黑莲，顺着国运屏障的缺口，飞了进去！
　　在灭世黑莲前脚刚进入国运屏障内部之时，这道缺口后脚就瞬间修复如初，堵住了灭世黑莲的退路！
　　无天丝毫不慌，当即催动十二品灭世黑莲，将自己麾下的魔界大军放了出来！
　　顿时，亿万魔界大军，上千大罗，以及数十位准圣级别的强者，便出现在无天身后。
　　他们伫立在虚空之中，散发出滚滚的深渊魔气，向着四周席卷而去，不停的侵蚀和同化周围的天地元气！
　　忽然，伴随着一道悠长的龙吟之声响起，大秦的国运之力，如潮水一般，从四面八方用来，将深渊魔气给逼了回去！
　　下一刻，庞大的国运之力，降临到包括无天在内的每一位魔界修士的身上，让他们身上的气息大降！
　　那些大罗之下的魔界修士，直接被压制了五成的力量，大罗级的魔界修士，被压制了三成力量，准圣级的魔界修为，被压制了一成的力量！
　　无天魔圣的气息，原本也有些许跌落，但随着他身体一震，体内涌出一股强大的力量，瞬间就瓦解了大秦国运的压制，不再受到丁点影响！
　　咸阳城皇宫的始皇帝嬴政见状，也没有再调动国运之力，去压制无天！
　　倒不是办不到，而是这样做会耗费极多的国运，也压制不了对方太长的时间！
　　此外，压制了无天之后，便再无余力，去压制无天麾下的魔界大军了！
　　为了利益最大化，嬴政选择压制魔界大军，不去管无天！
　　而他做出这种选择的前提，是因为大秦还有叶青坐镇，可以对付无天！
　　倘若没有叶青的话，嬴政便只能选择调动国运，去压制无天这位最强者了，如此，大秦才有机会打退无天，保住自身！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第791章 短兵相接，叶青出手！（1/2）
     　　见到嬴政的选择，无天哈哈一笑：“嬴政，你竟然没有用大秦国运，来压制本座的实力？”
　　“不知道是你们大秦黔驴技穷了，只能做到这个地步？还是你专门准备了底牌，来对付本座？”
　　“如果是前者，大秦今日灭定了，谁来也拦不住本座！”.
　　“如果是后者，本座很想看看，在将绝大部分高层战力，派往魔界战场的大秦，还能有什么底牌？”
　　“无天军团的儿郎们，听本座号令，屠尽大秦所有生灵，杀！”
　　伴随着无天一声令下，亿万魔界大军便犹如潮水一般，向着四面八方涌去，目光所及之处，任何生灵都属于他们的猎杀目标！
　　原本无天是打算只镇压或者灭杀大秦的高层，瓦解大秦仙朝即可，无数的大秦普通子民，会被他留下，让对方成为他的信徒！
　　但现在，他改变主意了！
　　这些普通百姓的存在，会源源不断的给大秦提供国运，这给他灭掉大秦带来的极大的阻碍。
　　先前他催动十二品灭世黑莲，全力进攻了三天，都没能打穿大秦国运屏障，这些大秦百姓可谓是出力不小！
　　因此，他想要迅速灭掉大秦，早点完成魔祖大人的计划，那就不能留这些大秦普通百姓一命了！
　　只要他将大秦百姓们，灭杀一空，大秦的国运几乎就等于断了来源，消耗一点就少一点，自然挡不住他多久的！
　　坐镇在咸阳城的嬴政分省，见到无天下令，让他麾下的无天军团，对大秦进内的所有生灵，包括那些普通生灵发起进攻时，不由得心中一怒！
　　“无天，枉你身为混元级强者，一点混元强者的气度都没有，竟然下令屠戮我大秦的无数普通百姓，和各种普通生灵？！”
　　“你该死！”
　　“大秦将士何在？杀！”
　　刹那间，亿万大秦士兵冲出，跟无天麾下的魔界大军，展开生死厮杀！
　　不过，魔界大军都是精锐，全都是仙境以上的修士，堪比武道六阶真仙和七阶仙尊，整体实力强大无比！
　　而大秦的精锐大军，绝大部分都被嬴政本体和大秦诸强，给带到魔界征战去了，只有少部分留了下来，
　　也就是说，如今这亿万大秦将士，都是嬴政本体带人进入魔界后，重新培养起来的。
　　包括那一支五行军团，虽然也是全员七阶仙尊，但都是曾经的五行军团预备役转正过来的，算是第二代五行军团！
　　没有经历过当初的天庭伐秦之战，以及大秦伐天之战，战斗力比当初的第一代五行军团，要稍逊一筹！
　　因此，大秦亿万将士的整体实力，是远远不如无天麾下的魔界亿万大军！
　　哪怕这魔界大军，被大秦国运压制，整体战斗力也仍旧超过了大秦士兵！
　　嬴政也只好向周围各方势力的诸强求助：“诸位，无天麾下的魔界大军实力强大，光靠我大秦士兵，怕是无法抵挡！”
　　“还请你们出手相助，一定要守护好大秦百姓，他们是产生国运的关键！”
　　诸强见状，当即答应下来：“人皇放心！”、“始皇帝放心！”
　　“大秦给了吾等一处容身之地，吾等现在和大秦一荣俱荣，一损俱损，必定会全力出手相助的！”
　　“天庭大军，出击！”、“巫族大军，出击！”、“地府大军，出击！”、“妖族大军、出击！”、“龙族大军，出击！”……
　　伴随着一道道命令发出，顿时就有诸强带来的一支支大军出动，支援大秦士兵，对抗魔界大军！
　　虽然这些军团的数量，远不如大秦士兵和魔界大军，但他们都属于各自实力的精锐大军了，要不然也不会被带着跑路！
　　他们联合在一起后，爆发出的力量，不容小觑，成功的帮助大秦亿万将士，抵挡住魔界大军的攻击，甚至还占据了些许优势！
　　见到这一幕，无天虽然有些诧异，但也没有太过失望：“倒是小觑了你们这些残兵败将！”
　　“联手之后，配合大秦将士，居然能挡住本座麾下的魔界大军？！”
　　“可惜，本座从来都没有将覆灭大秦的希望，放在他们身上！”
　　“本座会在你们惊恐和绝望的神情中，亲手覆灭大秦！”
　　话音落下之后，一直岿然不动的无天，终于有了动静。
　　只见他抬手一掌拍出，一道浩大的黑色掌劲，直奔咸阳城而去！
　　别看这道掌劲，没有引发丝毫的天地异象，但嬴政等人不敢有任何的小觑。
　　他们都能感应到，这一掌蕴含的恐怖力量，是无天的法力高度凝聚的一掌，所以才威引发异象！
　　要不然的话，混元级别的强者出手，怎么会如此平静？！
　　看着黑色的掌劲飞速袭来，各方势力的强者都慌了：“人皇/始皇陛下，这一掌太过强大，不是我等能抵挡得住的！”
　　“你若是有什么底牌，还请速速施展，要是迟了就来不及了！”
　　嬴政闻言，不仅一点都不惊慌，反而还露出自信之色：“诸位放心，无天伤不到我们！”
　　“甚至今日，他将喋血于此，彻底陨落！”
　　嬴政说完，便静静等待！
　　下一刻，一股恐怖的力量，自咸阳城皇宫深处涌出，形成了六个漆黑漩涡，散发出浓浓的轮回气息，朝着黑色掌劲冲去！
　　当两者在虚空中碰撞到一起后，原本强大的黑色掌劲，竟然在无声无息之间消融，或者说被六个轮回漩涡磨灭。
　　不过短短三息时间，黑色掌劲就完全消失，没有掀起丝毫的波澜，六个轮回漩涡则继续冲向无天。
　　见到此情况，原本还有些随意的无天，神情顿时就变得凝重了许多，不停出掌，一连拍出四五道掌劲，才将六个轮回仙王磨灭！
　　而后，看着咸阳城皇宫，喝道：“是谁在暗中出手？何不现身一见？！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第792章 轻松重创！无天的底牌！（2/2）
     　　见到攻陷了三界多个顶尖势力，一直表现无敌的魔圣无天，被人轻松挡下来。
　　从这些势力，逃出来的诸多强者，顿时精神一振，纷纷朝着后方的皇宫看去！
　　在众人的注视下，一道身影脚踏虚空，来到众人面前，让他们惊喜不已：“武祖？！”
　　无天则是眉头一皱：“武祖？你就是大秦的底牌？你居然回来了？！”.
　　虽然是第一次见面，但无天却表现的对叶青非常熟悉！
　　因为在他进入三界之前，便收集过三界的诸多情报，对叶青这位武祖，也是如雷贯耳！
　　他知道，就是叶青当初的提醒，让三界各方势力，乃至于道祖鸿钧等顶尖强者，在深渊魔气在三界爆发之初，便果断的杀入魔界。
　　将魔祖罗睺在内的诸多魔界强者，以及魔界投靠的深渊世界的强者，给死死的拦住魔界之中，无法踏入三界一步！
　　只能依靠深渊魔气，来缓缓侵蚀三界，让三界诸多弱小生灵，承受不住深渊魔气，被改造成深渊怪物。
　　亦或是拉拢一些三界修士，成为魔界的眼线，来收集三界的情报。
　　总之，是无力对三界做出太多的动作！
　　要是没有道祖鸿钧等人，果断拦截他们的话，他们早就派出魔界大军和深渊怪物大军，入侵三界了。
　　或是派出强者进攻各方势力，甚至阻止嬴政成为第九人皇，不让人道圆满了！
　　而人道没有圆满，三界的整体实力，势必会下降许多，说不定早就抵挡不住魔界和深渊世界强者的进攻了！
　　此刻，看见无天的模样，叶青露出一丝诧异：“哦？无天魔圣你认识我？”
　　无天神情舒缓：“大名鼎鼎的武祖嘛，谁不认识？当然认识！”
　　“听说你来自域外世界？既然离去了，为何还要回来？”
　　“而且，本座还听说你的家乡也遭到深渊世界的入侵？想来你是知道深渊世界的强大！”
　　“本座劝你赶紧带着大秦臣服于深渊世界，以你准圣十二重天巅峰圆满的修为，却能爆发出混元四重天巅峰的实力，定然是一位绝世天骄！”
　　“只要你愿意臣服，本座可以保证，深渊世界定然有你一席之地！”
　　“但要是你执迷不悟，非要跟本座作对，那就只有死路一条！”
　　叶青冷笑一声：“深渊世界的确很强。”
　　“如果深渊世界全面入侵此界，我不会有丝毫的犹豫，立刻就会离去！”
　　“可惜，入侵此界的仅仅只是深渊世界的一方势力罢了，还吓不到我！”
　　“倒是你，我很想看看，你有什么本事，让我死路一条？！”
　　“六道轮回拳！”
　　刹那间，又是六个漆黑的轮回漩涡浮现，直奔无天而去！
　　无天见状，不屑道：“又是这一招？”
　　“本座承认你的实力比我强，但本座也有混元四重天初期的修为和实力，不比你差太多！”
　　“你顶多压制本座，是伤不到本座的！”
　　说着便消耗大法力，接连拍出了六掌，让六道黑色掌劲，分别冲向每一个轮回漩涡。
　　似乎是想要故技重施，像刚刚那样，以数量来弥补质量，对抗叶青的六道轮回拳！
　　但当双方在虚空中碰到一起时，原本开起来跟刚刚差不多的六个轮回漩涡，却是陡然爆发出的极为恐怖力量。
　　以摧枯拉朽之势，在顷刻间，将无天的六道黑色掌劲破灭，然后飞速朝着无天席卷而去！
　　见到这一幕，无天大惊失色：“什么？你先前居然隐藏了实力？”
　　“你这一拳的威力，竟然达到了混元七重天？这怎么可能？”
　　“你为什么这么强？明明你的气息，才只是准圣十二重天巅峰圆满，战斗力怎会如此恐怖？”
　　感受到危险正在来袭，无天当即想要施展秘术，全力爆发！
　　奈何他上一秒才爆发过了，旧力耗尽，新力未曾完全恢复，就算爆发，也发挥不出多少力量！
　　于是，为了自身的生命安全，他只能疯狂的催动法力，灌注到十二品灭世黑莲之中！
　　此宝作为四大莲台之一，本就是极品先天灵宝。
　　后来在魔祖罗睺突破到十阶合道境后，便重新祭炼了一遍，让其威力大增。
　　虽然不是堪比混沌灵宝的合道法宝，但怎么也能堪比顶尖的先天至宝了！
　　在无天的疯狂催动下，十二品灭世黑莲炸放出阵阵黑光，形成一朵黑莲能量屏障，将他保护其中！
　　可惜，十二品灭世黑莲并非专门的防御至宝，凝聚出的黑莲屏障并不是太强，只相当于混元六重天初期！
　　下一刻，六个轮回漩涡狠狠的撞击在黑莲屏障上。
　　伴随着一阵巨大的轰鸣之声响起，黑莲屏障当场碎裂。
　　六个轮回漩涡的残余力量，轰击在无天身上，将其砸落大地，接连吐出了好几口鲜血，显然是被重创了！
　　正所谓痛打落水狗，见到无天受伤的叶青，没有任何停顿，立刻乘胜追击，轰出六道轮回拳！
　　看到那恐怖的六个轮回漩涡，再次出现，巅峰时期的无天都挡不住，更何况现在被重创的他？！
　　没办法，无天只能拿出魔祖罗睺，留给自己的底牌了！
　　“武祖，这是你逼我的！”
　　“本座给你一条生路，你不要，非要找死，那就成全你！”
　　话音落下，无天结出一道印诀。
　　刹那间，一股玄妙的力量，涌入十二品灭世黑莲之中！
　　下一刻，便见这灭世黑莲大放光芒，其本源深处的一股神魂力量，似乎被激活了，陡然化为人形，飞出了灭世黑莲！
　　而后，拂袖一挥，顿时便有一股强大无匹的力量，扫过六个轮回漩涡，在瞬息间将它们覆灭！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第793章 魔祖罗睺？分身而已，我来解决！（1/2）
     　　见到这一幕，叶青不由得面色一变，心中震惊不已，没想到无天魔圣竟还藏着这样强大的底牌？
　　从黑莲中飞出的这道身影，如此轻而易举的就破灭了他的六道轮回拳，可见其实力，已经达到了九阶仙圣巅峰层次！
　　他虽然有盘古真身这样的底牌，但却没办法长时间维持层，面对一位九阶仙圣巅峰修为的强者，只能说维持不败，想要取胜怕是很难办到！
　　相较于他的震惊，嬴政、祖龙、九凤、杨戬等人，则是满脸的惊骇了！
　　因为他们已经认出了这道身影的身份来历.
　　有人忍不住惊叫道：“魔祖罗睺？！！！”
　　“怎么会是魔祖罗睺？他不是应该在魔界吗？怎么会突破三界诸强的封锁，进入三界内部来了？”
　　“这下子，我们怕是完蛋了！”
　　一时间，大秦国都咸阳城皇宫内，来自各方势力的强者，心中都变得绝望起来，便是嬴政和祖龙也同样如此！
　　魔祖罗睺那可是跟道祖鸿钧争锋的十阶合道境强者，对方亲自出手，他们哪还有活路？
　　哪怕从域外世界归来的武祖再强，也不可能是罗睺的对手的！
　　只是相较于诸强的绝望，听到刚刚那番话的叶青，反而恢复了镇定！
　　虽然他当初离开的早，没有见到魔祖罗睺的真面目和凶威，但他却是知道，对方乃是道祖鸿钧的生死大敌。
　　而三界也算是道祖鸿钧的地盘了，他是绝对不会让罗睺脱离自己的视线，跑到自己的地盘上来捣乱的！
　　所以，大家看到的这位罗睺，顶多是一具分身罢了，绝对不是本尊！
　　而分身有强有弱，以魔祖罗睺的本事，自然可以弄出一具实力不比本尊差不多少的十阶合道境分身，只是这样做会让他损伤一些元气。
　　平时也就罢了，修养一段时间就能恢复过来，但现在乃是他跟道祖鸿钧战斗的关键时候，若是伤了元气，恐怕就不是挡不住道祖的进攻了！
　　因此，魔祖罗睺，应该不会耗费这么大的代价！
　　最大的可能，乃是稍微投入一点法力，弄出一具混元巅峰级别的分身，最多也就是混元巅峰圆满，即混元十二重天层次！
　　如此，才不会影响到他本体的战斗力，才有资格成为无天魔圣的底牌！
　　这样的分身，对别人而言，的确无法抵挡，但对叶青而言，就不是这样了！
　　他的底牌盘古真身，维持全力爆发的时间有限，魔祖罗睺的分身，也同样如此，他根本就不需要怕对方！
　　再者说了，从魔祖罗睺分身刚刚那一击的情况来看，对方展露出的实力，只是九阶巅峰，尚未达到巅峰圆满！
　　反观叶青自己，除了盘古真身这个底牌之外，自己本身的极限战力，也是极为强大的。
　　尤其是在施展无极秘术，让力量暴增二十倍后，恐怕不会比盘古真身差多少！
　　至于说施展秘术时，带来的压力反噬？有先天五帝旗在，还有大秦的第二代五行军团在，叶青根本就不用担心反噬，可以一直爆发！
　　想到这里，他心里再次变得信心十足起来！
　　“诸位勿慌，这并非魔祖罗睺的本尊，顶多是一具分身罢了，又不是不能战胜，交给我来解决吧！”
　　听到这话，嬴政等人仿佛找到了主心骨，心中的担忧顿时就减少了许多！
　　不过，不等他们开口询问叶青到底有多少把握，需不需要他们出手帮忙的时候，另一边已经重新伫立虚空的无天，则是冷冷一笑！
　　“武祖，你还是真实大言不惭啊！”
　　“虽然你刚刚表现出的战斗力很强，已经达到了混元七重天层次，但魔祖大人的分身，可是混元巅峰十一重天境界呢！”
　　“高你一个境界多，足足三四重天，你拿什么去解决？真是笑话！”
　　“算了，跟你说这些，完全是浪费时间！”
　　“你还是去死吧，省的本座再浪费口舌！”
　　“属下无天，恭请魔祖大人出手，击杀武祖！”
　　无天说完，便施展另一道印诀，涌出一股神秘的力量，进入到魔祖罗睺的化身体内。
　　让其原本无神的双眼，瞬间就变得灵动了一些，仿佛被这道印诀给激活了某种程序一样！
　　下一刻，便见罗睺的化身，看向叶青，眼中充满了杀机！
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，魔祖罗睺的化身再次出手了，只见他伸掌一拍，顿时便有一座滔天魔掌凝聚而出，直奔叶青而去！
　　恐怖无匹的威势，让虚空寸寸崩裂，也让包括叶青在内所有人，都感觉到一股危险袭来！
　　由于叶青身边有嬴政、祖龙等大秦诸强，还有来自各方势力的强者，下方还有整个咸阳城。
　　所以，他不能躲，只能选择硬碰硬！
　　“一剑破万法！”
　　青帝剑悄无声息的出现在他的手中，狠狠的一剑挥出！
　　刹那间，璀璨的剑光，划破虚空，直奔罗睺的魔掌而去！
　　剑光和魔掌，在虚空中不停碰撞，足足僵持了三息时间，最终还是以魔掌破灭剑光的结局告终！
　　尽管如此，这也让无天赞叹不已了：“武祖，你不愧是盖世天骄，一道之祖，竟然还有隐藏！”
　　“顶尖的先天至宝神剑，再加上比刚刚那拳法，更加强大的剑道神通，竟让你爆发出堪比混元九重天初期的力量。”
　　“换成本座自己，是万万抵挡不住的！”
　　“可惜，你今日面对的，是实力比你更强的魔祖大人的分身！”
　　“你死定了！”
　　话音刚落，无天便见到叶青面前，陡然出现了一座九层宝塔，竟然散发出浓浓的顶尖先天至宝的气息！
　　除此之外，一道道看起来就极为不凡的防御神通，将对方保护其中，简直是将防御给拉满了，让无天目瞪口呆！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第794章 极限一剑！斩灭罗睺分身！（2/2）
     　　无天是万万没有想到，叶青竟然还有一件顶尖的先天至宝！
　　其形状为宝塔行，一看就知道防御力惊人！
　　更别说，对方还施展叠加了一道道强大的防御神通！
　　这让无天很是怀疑，自家魔祖大人的分身的那一掌，在磨灭了璀璨的剑光后，到底能不能将武祖给重创？
　　此刻，在众人的注目下，巨大的魔掌横跨虚空，轰击在叶青面前的青帝塔上。
　　随着一道巨大的轰鸣声响起，所有人都能明显的看到，魔掌和青帝塔碰撞的地方的虚空，出现了阵阵涟漪，而后生出一道道裂痕！.
　　下一刻，青帝塔被拍飞出去，让叶青直面魔掌！
　　砰砰砰！
　　又是几道声响传出，五帝华盖、轮回之门、诸神战袍这三种防御神通，相继破灭！
　　到了此时，只剩下三成力量的魔掌，终于轰击在叶青身上！
　　正常情况下，是足以将他重创了！
　　只可惜，魔掌剩下的这三成力量，先被五成免伤效果，给削弱了一半力量。
　　而叶青的肉身强度，本身就达到了九阶仙圣五重天，再加上他的肉身恢复能力极为恐怖。
　　这使得魔掌轰击到叶青身上后，除了将他击飞吐血之外，并没有给他带来太过严重的伤害！
　　叶青重新在虚空中站定之后，看着无天，冷冷一笑：“让我死定了的魔祖罗睺的分身？就这？”
　　“无天，单凭这具罗睺分身，你是杀不了我的，罗睺本人来了还差不多！”
　　“接下来，该我的回合了！”
　　听到此嘲讽的话语，无天顿时红温了，立刻冲着罗睺分身说道：“魔祖大人，全力出手杀了他！”
　　双目无神，似乎没有罗睺个人意志存在的分身，非常忠实的执行无天的命令，当即再次对叶青出手！
　　叶青见状丝毫不慌，一步跨出，便来到远离咸阳城的另一处虚空。
　　五支穿着颜色各异铠甲的军团，已经提前等待在这里了，正是那五行军团！
　　在魔祖罗睺的分身刚刚出现时，叶青便已经暗中给嬴政传音，让他动用大秦国运，悄悄将大秦第二代五行军团，给挪移到这里来！
　　此刻，只见叶青挥手之间，将五杆旗帜，甩给五支军团：“五行军团听令，接先天五帝旗，布下先天五行大阵！”
　　“诺！”
　　五行军团的团长接过对应属性的五帝旗后，本就提前站好方位的他们，立刻布下先天五行大阵，并将气息跟叶青勾连！
　　虽然第二代五行军团的质量不如第一代，但先天五帝旗都是最顶尖的先天至宝，以它们为阵基，布下先天五行大阵后，大阵之力可谓是强大无比！
　　刹那间，一股恐怖的力量，灌注到叶青体内，让他散发出的威势暴涨！
　　如果说在这之前，叶青施展出一剑破万法，可以爆出九阶仙圣九重天初期的力量的话！
　　那现在，在先天五行大阵的加持下，就能爆发出仙圣十重天的力量！
　　别看只提升了一重天，这可是九阶仙圣，或者说混元后期到巅峰的蜕变！
　　大阵之力能打破中间的桎梏，可见对叶青加持的力量，到底有多少了！
　　但这还不够，仙圣十重天的力量，仍旧比罗睺分身的仙圣十一重天的力量，要少了一重天。
　　如果继续将自己的防御力拉满，顶多是不会再受伤，但却无法打破罗睺分身！
　　因此，叶青果断的施展无极秘术，让力量瞬间暴涨二十倍后，才一剑挥出，使出了一剑破万法神通！
　　刹那间，远比先前更加璀璨的剑光浮现，带着堪比仙圣十二重天巅峰的无匹威势，跟罗睺分身轰出的魔掌，碰撞到了一起！
　　这一剑的力量，虽然不如盘古真身，但也只用了两息的时间，就将魔掌覆灭，然后狠狠的斩在罗睺分身的身上！
　　伴随着巨大的轰鸣声响起，罗睺分身直接被剑光斩的四分五裂。
　　就在叶青以为，罗睺分身将被剑光彻底碾碎时，却见罗睺分身的双目，陡然出现了一抹神采！
　　口中发出一道长啸之声，将剑光残余的力量覆灭后。
　　斩碎的身体，飞速的汇聚到一起，重组成完整的身体！
　　下一刻，罗睺分身的目光，变得明亮和锐利起来，盯着叶青说道：“好一个小辈！”
　　“没想到三界之中，竟还有你这等无上天骄！”
　　“若非本座留了一缕意志，在这具分身体内，恐怕此分身在刚刚就完蛋了！”
　　“现在，本座破例给你一个机会，允许你臣服魔界，本座将赐予你无上的深渊本源，助你真正的证道混元！”
　　“届时，你将成为本座之下的第一人，地位还要超过本座麾下无心、无相、无法、无天这四位魔圣！”
　　“你好好考虑一下吧！”
　　叶青嗤笑道：“魔祖罗睺？不用考虑了，你还没资格让我臣服！”
　　“杀！”
　　根本就没要废话的意思，叶青再次施展无极秘术，斩出自己极限的一剑！
　　看着璀璨的剑光再度袭来，罗睺怒哼一声：“哼，冥顽不灵！”
　　“魔吞天地！”
　　只见罗睺张口一吸，瞬间就将无天之外的亿万魔界大军给吞噬，将他们炼化为深渊魔气本源，远远不断的供应自身！
　　这使得罗睺散发出的威势暴涨，从混元十一重天提升到了混元十二重天！
　　“弑神指！”
　　随着他一指点出，强横的指劲携带着弑神之力，轰击在剑光上，竟双双覆灭！
　　两人似乎都看出了对方的状态，无法持久，没有任何二话，便继续攻击！
　　“一剑破万法！”、“弑神指！”
　　剑光和指劲，在虚空中不停碰撞，产生的冲击波，将虚空撕裂，出现了密密麻麻的裂痕！
　　不知过了多久，罗睺发现自己吞噬的亿万魔界大军，已经被消耗一空。
　　看着仍旧连绵不绝的剑光，他没有再反抗，而是冷冷的看着叶青说道：“小辈，我们还会再见面的！”
　　“下次，你就不会这么好运了！”
　　话音落下，璀璨的剑光便将他淹没，彻底覆灭了这具分身！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第795章 无天自裁？亲自送你上路！（1/2）
     　　看着魔祖罗睺的分身覆灭，无天的眼中已经没有了神光，整个人充满了绝望！
　　对他而言，罗睺就是他的天，就是他的信仰！
　　可现在，他的‘信仰’被被人打败了，虽然只是罗睺的一具分身，但问题是打败罗睺分身的人，也只是准圣十二重天巅峰的修为境界啊！
　　顶多是修成了混元肉身而已，这比魔祖罗睺的分身差远了！
　　可偏偏，就是这样一个人，靠着极为恐怖的战力，以及一件顶尖的先天至宝，不，应该是六件顶尖的先天至宝。
　　外加大秦五行军团布置出的先天五行大阵，硬生生的斩杀了魔祖的分身，这是何等的不可思议。
　　这一刻，无天只感觉天都塌了！.
　　面对踏空而来的叶青，无天已经不想反抗了，反正以他的实力，就算反抗也不是叶青的对手，还不如给自己留一个体面！
　　只见无天定定的看着叶青：“武祖，这一战是你赢了！”
　　“不过，这并不代表你可以一直赢下去，也不代表三界就高枕无忧了！”
　　“魔界战场才是真正决定三界生死的地方，只要你想要拯救三界，就一定会踏入其中的！”
　　“本座，魔祖罗睺坐下无天魔圣，会在魔界等着你！”
　　说完，便见一股恐怖的魔火，自无天体内冒出，熊熊燃烧！
　　他的肉身、法力和神魂，都在这股魔火的燃烧下被点燃。
　　见到这一幕，众人顿时明白，无天这是在自杀了！
　　而且听他的意思，他此次死亡，并非真正的陨落，未来还会从魔界复生！
　　想想也对，三界的天道六圣，将自身的真灵寄托在天道本源内部，天道不亡，六圣不死！
　　无天并非单纯的混元强者，而是来自魔界的魔圣，应该也将自身真灵，寄托在魔界本源之中！
　　只要魔道不亡，他就永远不会真正死去，可以借助魔道本源之力，一次次的复活过来！
　　这也是面对叶青时，不想再反抗的一个重要原因！
　　若是换成其他人，可能也就随了无天的意，让他体面的陨落！
　　可惜，叶青就不一样了，修炼神象镇狱劲的他，实在是太缺炼体资源了！
　　一具混元强者的尸体，对他而言，可谓是大补，更别说对方还是他的敌人，万万不能因为一点点高傲和风度，就放弃了！
　　虽然无天本身只是混元一重天的修士，但他身具魔界圣位，体内有大量的魔道圣人本源，完全堪比以为混元四重天的强者！
　　再加上他已经接受了深渊魔气本源的侵蚀和改造，根基和潜力比以前更高，体内蕴含的本源力量，也比以前更多！
　　如果叶青能吞噬炼化无天的尸体的话，获得的好处，不会比当初吞噬魔圣六重天的幽苍魔圣四人差太多！
　　所以，无天想要体面的自裁，叶青是不会容许的！
　　只可惜，之前的魔祖罗睺的分身，没有被他生擒镇压，而是直接灰飞烟灭！
　　要不然，叶青将其吞噬炼化，绝对可以将肉身强度和本源，一口气提升到九阶仙圣七重天以上，那可是仙圣后期境界了。
　　跟仙圣中期相比，完全是不可同日而语！
　　此刻，见到无天开始自杀，叶青大喝一声：“无天，你毫无强者风度，下令屠杀大秦普通百姓！”
　　“现在还想体面的死去，不可能！”
　　“还是让我亲自送你上路吧，杀！”
　　说着话的同时，叶青一剑斩出，恐怖的剑意瞬息而至，洞穿无天的肉身。
　　在他惊愕和愤怒的眼神中，进入他的紫府识海，将正在自焚的神魂，给直接斩灭！
　　魔界的魔道圣人无天，就此陨落！
　　原本混元圣人陨落，其周围的区域，会本能的生出天降血雨，众生同悲的浩大异象！
　　但这里是大秦境内，被大秦国运覆盖，随着叶青念头一动，操纵浩大国运，直接压制了异象的产生，让无天死的无声无息！！
　　随后，叶青也不客气，将已经停止自焚的无天的尸体，给收入内天地中封存起来！
　　做完此事后，叶青的目光终于转移到杨戬、九凤等各方势力的强者身上！
　　“诸位，魔界大军已灭，魔道圣人无天已死，对方想要改天换地，以魔道取代天道的阴谋彻底破灭了！”
　　“但这并不代表三界就安全了！”
　　“魔界能派出无天魔圣，以及那亿万魔界大军，可见我三界各路强者，在魔界战场上，应该是出于劣势的！”
　　“所以，还请诸位回去之后，速速将各自实力的高层解救出来，镇守三界！”
　　“此外，最重要的一点，就是暂时不要暴露我的存在，就连你们自家高层也不要告诉！”
　　“因为我在三界，还有极为重要的事情要做，事关魔界战场的胜负！”
　　“如果魔界的人知道，并派人来破坏的话，三界诸强在魔界战场，就很难翻身了！”
　　众人闻言，不由得神色一肃，纷纷答应道：“还请武祖放心，吾等必会对今日之事守口如瓶，绝不暴露丝毫！”
　　这时，有人问道：“武祖大人，虽然我们能够隐藏大人你的存在，但那无天魔圣和魔祖罗睺，不是已经知道了吗？”
　　叶青解释道：“放心吧，刚刚我和罗睺分身对战的时候，便已经让嬴政调动大秦国运，封锁了这里的天机和因果！”
　　“魔界的罗睺本体，只会知道自己的分身已灭，并不清楚是怎么死的！”
　　“至于那无天魔圣？他作为混元强者，又是魔道圣人，即便有魔道相助，想要复活过来，也不是一时半会就能办到的！”
　　“只要我赶在对方复活之前，就做完那件，能改变战局的事情，到时候也就不怕暴露了！”
　　“行了，话不多说，你们早点回去解救自家势力的强者吧！”
　　“吾等谨遵武祖大人之令！”
　　各方势力的诸强应了一声后，便纷纷告辞离去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第796章 副本空间的大手笔，炼制神殿！（2/2）
     　　等各方势力的强者，全都离去后，嬴政的分身来到叶青面前，问道：“武祖大人，不知你想要做一件什么大事？”
　　“可有需要大秦帮忙的地方？武祖大人尽管开口便是！”
　　叶青刚准备摇头拒绝，但想了想说道：“说起来，还真有一件事，需要你帮忙！”
　　“我准备在三界之中，寻找三百六十五个合适的节点，修建三百六十五座副本神殿！”
　　“并以它们为主阵基，布置出周天星斗大阵！”
　　“之前，我不是告诉你副本神殿可以激活副本印记，让人正式成为开拓者吗？！”
　　“其实，副本神殿还有一个作用，那就是催动之后，可以释放出一道领域！”
　　“在神殿领域范围之内，可以极大的削弱深渊魔气的侵蚀和影响！”.
　　“只要不是处于深渊魔气特别浓郁的地方，三界修士在修行之时，完全可以分离出深渊魔气，只吞吐天地元气，从而正常的修行！”
　　“修为境界越高，实力越强的人，分离深渊魔气时的难度，就越低！”
　　“等三百六十五座副本世界建成之后，我会以周天星斗大阵之力，将它们激活，并将神殿领域融为一体，扩大其范围，最终将魔界也包裹进去！”
　　“到时候，在魔界征战的三界诸强，应该就不会为如何恢复法力，而苦恼了！”
　　“他们不惧法力的消耗，也算是变相的提升了他们的整体实力！”
　　“除此之外，三界内部的无数生灵，不受深渊魔气的影响后，各方势力也能消耗底蕴，快速培养出一批批强者出手，不断的支援魔界！”
　　“有了三界这个后备基地的支持，哪怕三界诸强，无法镇压魔界，消灭深渊世界的强者，也能维持个不败之局！”
　　“既然要布置出周天星斗大阵，那自然是少不了周天星辰旗！”
　　“要不然，可没办法牵引无尽星空中的，漫天星辰的力量，下来激发大阵！”
　　“接下来的时间，我要进入内天地，炼制出三百六十五座副本神殿，成功之后，还要行走在三界之中，寻找到合适的阵法节点！”
　　“解决周天星辰旗的事情，就交给你了！”
　　“你不用想着自己去炼制，那耗费的时间太长了。”
　　“直接前往妖族和天庭，问他们借周天星辰旗即可，应该可以凑齐三百六十五杆强大的周天星辰旗！”
　　嬴政神色凝重的回道：“朕知道了！”
　　“还请武祖大人放心，朕一定不负所托，会将大人所需的三百六十五杆强大的周天星辰旗，给带回来的！”
　　叶青点点头：“行了，你带人处理一下战场，我要进入内天地，炼制诸多副本神殿了！”
　　“等我炼制成功后，再来找你！”
　　说完，叶青遁入虚空，消失在嬴政面前！
　　嬴政原本还想问问，能不能让大秦的修士，再次进入他这位武祖大人的内天地中修行。
　　再次借助时间加速两百倍的效果，获得大量修行时间，等大幅度提升修为境界后，便前往魔界战场上支援呢！
　　见叶青消失的这么快，只能无奈的将此想法给按捺下来，等下次见面再找机会提出来了！
　　心中叹息一声吼，嬴政的分身便直奔天庭而去，准备找玉帝借周天星辰旗！
　　另一边，叶青在返回内天地之后，念头一动，便将副本空间存在放个人面板空间中的，修筑副本神殿的诸多天材地宝，给全部提取出来！
　　顿时，副本空间内就出现了一座座由顶尖天材地宝，组成的宝山！
　　仔细看去，叶青惊讶的发现，如果用这些天材地宝修建副本神殿的话，能建造出三百六十五座顶尖后天至宝级的副本神殿！
　　发现这一点，即便是叶青也不得不赞叹副本空间的大手笔！
　　要知道，副本神殿很大，炼制这样一件宫殿型的顶尖后天至宝，所需的仙金神矿原材料，乃是炼制其他顶尖后天至宝兵器的十倍！
　　而炼制后天至宝兵器的原材料，一份需要10万亿积分，那炼制副本神殿的原材料，便价值100万亿积分！
　　如今，要炼制三百六十五座副本世界，总价值便是3.65亿亿积分了！
　　叶青以自身的情况为例估算，这么多的副本积分，怕是足以培养出一位普通的十阶合道境强者了！
　　由此可见，副本空间为了能将西游大世界纳入自己的势力范围，也算是投入巨大了！
　　由于时间紧迫，叶青不敢耽搁，当即开始熔炼这些仙金神矿！
　　只见他将自身的仙圣五重天的气血之力，化为气血之火，将一座座宝山覆盖！
　　不过顷刻之间，就将它们化为一团团液体精粹！
　　只能说，不愧是九阶级别的力量，果然是强大无比，化作的火焰熔炼仙金神矿的速度，乃是前所未有的快啊！
　　在他的努力下，不过短短百年的时间，修炼三百六十五座副本神殿的仙金神矿，便被全部熔炼，汇聚成了一座液体精粹组成的汪洋大海！
　　做完这一步后，叶青深吸一口气，立刻调动三个内世界的力量，加持在自己的元神上。
　　然后催动元神之力，开始塑形和构建后天禁制！
　　一座、两座、三座……
　　元神之力虽然远不如肉身气血强者，但跟普通混元强者的神魂力量，没多少区别，使得他塑形和构建后天禁制的速度很快。
　　差不多十年的时间，叶青就能炼制出一座顶尖后天至宝级的副本神殿！
　　而且，在三个内世界的加持下，他的元神之力，可谓是源源不绝，竟耗费了3650年的时间，一口气将三百六十五座副本神殿，给全部炼制成功了！
　　为此，叶青也是付出了巨大代价，为了保证他的元神之力源源不绝，三个内世界额外积累的世界本源之力，都被消耗了大半！
　　想要恢复到之前的数量，不知道要耗费多少年，才能重新积累回来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第797章 大阵起，激活神殿领域！（1/2）
     　　好在西游大世界的机缘不少，只要能抓住，让三个内世界额外积累的世界本源之力，恢复到巅峰状态，根本不是问题。
　　便是让三个内世界的品级，更进一步，突破蜕变成为大千世界，也不是不可能的事情！
　　比如吞噬魔界本源，亦或是获得三界天道奖励的天道本源，都能帮叶青办到这件事情！
　　因此，他心中对自掏腰包，以最快的速度，来炼制这些副本神殿的事情，倒也没有后悔！
　　此刻，将三百六十五座副本神殿，全部炼制成功后，叶青便立刻出关了！
　　他在内天地中，总共耗费的3750年的时间，外界便过去了18.75年，接近19年的时间，想来嬴政早已经借到周天星辰旗，等急了吧？！
　　再加上兵贵神速，早点完成副本神殿的布置和激活，叶青才会安心！
　　要是迟了，万一魔界的无天复活，让魔祖罗睺得知自己的存在，对方极有可能会分出一具十阶合道境的分身，潜入三界。
　　到时候，不管是想要对自己不利，还是破坏自己的行动，自己后悔都来不及！.
　　果然，当叶青返回大秦皇宫，找到嬴政之后，对方立刻就将三百六十五杆周天星辰旗，交给了他！
　　这些星辰旗，至少都是上品后天灵宝，有一部分已经达到了普通的后天至宝级别，应该是来自于妖族的，乃是当初鼎盛时期的妖族天庭炼制！！
　　虽然三百六十五杆周天星辰旗的品级不一，但也无法，它们的作用只是牵引周天星辰的能量
　　真正在主阵基位置压阵的，还是三百六十五座顶尖后天至宝级的副本神殿！
　　收好周天星辰旗后，叶青当即分出成千上万道化身，隐匿身形，行走在三界之内！
　　虽然这些化身没有多少战斗力，但现在的三界也没有太大的危险，倒是不会出现什么问题！
　　时间一天天过去，三年之后，叶青终于将分出的诸多化身收回！
　　在这三年期间，他的诸多化身，分别在无尽星空，三十三天界、人间界以及幽冥世界，都探寻了一个遍！
　　已然将西游大世界的整个三界的情况，都了然于胸，大量适合布置大阵的节点，也都知晓了十分清楚！
　　随着他念头一动，这些信息便在他的脑海中，形成了一副立体的西游大世界的3D地图！
　　适合布置周天星斗大阵的阵法节点，位置有很多。
　　但叶青的主要目的，是准备利用副本神殿的领域，来削弱魔界的深渊魔气的侵蚀和影响，以此来帮到在魔界征战的三界诸强！
　　所以，周天星斗大阵的核心位置，不然要放到佛门老巢须弥山中的灵山圣地！
　　因为连通魔界入口的黑暗深渊，就在灵山圣地的地底深处！
　　唯有将大阵核心位置，放在灵山圣地，才能让神殿领域的力量，在魔界发挥出最大的作用！
　　有了布阵的方向后，叶青便以灵山圣地为中心位置，迅速推演起来！
　　以他混沌神通级别的逆天悟性，仅仅只用了一刻钟，就在之前探查的诸多节点上，选定了布置周天星斗大阵的合适阵法节点！
　　接下来，就是布置周天星斗大阵了！
　　这一步至关重要，叶青同样不打算假于人手，他会亲自去布阵，反正周天星辰旗和副本神殿都是现成的，根本要不了多长时间！
　　心中做好决定之后，叶青一步跨出，便消失在嬴政面前！
　　片刻之后，当他再次出现时，已经来到了西牛贺洲的须弥山灵山圣境！
　　作为周天星斗大阵的核心位置，灵山圣境会放置一杆后天至宝级的周天星辰旗，外加一座副本神殿！
　　而须弥山的其他地方，只会放置八杆上品后天灵宝级的星辰旗，以及八座副本神殿！
　　随后是须弥山之外的西牛贺洲，接着是西牛贺洲周围的南瞻部洲、北俱芦洲和西海！
　　再往外，便是东胜神洲、东海、南海和北海了！
　　最后则是三十三天界、幽冥世界，以及无尽星空！
　　将所有的周天星辰旗和副本神殿，全都放到相应的阵法节点位置后，叶青念头一动，分出了364到化身。
　　连同他本尊在内，一共365人，分别来到布置周天星斗大阵的每一处主阵基位置！
　　下一刻，叶青和他的364个化身，同时将法力灌注到各自身前的周天星辰旗里面！
　　顿时，所有的星辰旗大方光芒，凝聚成一道道星光之柱，冲天而起，与无尽星空中的相应星辰勾连在一起！
　　如此浩大的动静，瞬间就引起三界诸强的注意！
　　但几乎所有人，都不明白到底发生了什么事情，倒是玉帝和妖师鲲鹏的善尸，这两位借出星辰旗的人，有所猜测！
　　唯有嬴政和祖龙，才知晓事情的真相！
　　此刻，在三界诸强的关注下，星光之柱全部散开，形成了一道巨大无比的星光领域，将整个西游大世界都覆盖其中！
　　而且这星光领域越是靠近佛门须弥山灵山圣境，星光就越浓郁，领域之力就越强大！
　　见到这一幕后，叶青不再迟疑，联合自己的364个化身，再次调动法力，灌注到三百六十五座副本神殿之中！
　　或许是副本神殿皆为最顶尖的后天至宝，叶青和他的化身，用了一整天的时间，才终于灌输了足够的力量，将诸多副本神殿给激活！
　　刹那间，所有的副本神殿，都都放出耀眼的光芒，凝聚出一座座小范围的领域！
　　就在这时，副本神殿的力量和周天星斗大阵，勾连到了一起！
　　副本神殿的领域，也就顺势融入到了周天星斗大阵凝聚出的星光领域之中，开始对弥漫整个三界的深渊魔气，惊醒压制！
　　这一刻，三界诸强都能明显感觉到虚空中的深渊魔气，不再像往日那般‘活跃’，似乎变得沉寂起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第798章 扫荡三界，肃清寰宇！（2/2）
     　　发现这一点后，三界诸强先是一愣，然后都陷入到狂喜之中！
　　因为虚空中的深渊魔气沉寂，他们基本上就可以像八百年前那样，肆无忌惮的吞噬炼化虚空中的天地元气了！
　　以后如果跟深渊世界的强者战斗，也无需畏手畏脚，担心自身的法力无法迅速补充了！
　　这对他们，乃至对他们的本尊，都是一个天大的好消息！
　　就是不知道，他们在魔界的深渊魔气，有没有沉寂？
　　可惜，他们这些分身和本尊之间的联系，已经变得极为微弱。
　　除非亲自去到魔界，否者无法再沟通本尊，获得来自魔界的消息了！
　　就在这时，天地之间陡然浮现出一尊通天彻地的虚影，俯瞰三界众生：“天下芸芸众生听好了，本座武祖叶青！”
　　“今日于天地之间，修建了三百六十五座巨大的神殿，并与三百六十五杆周天星辰旗联合，布置出了一座基础版的周天星斗大阵！”
　　“此大阵虽然只有三百六十五处主阵基，但大阵之力凝聚出的星光领域，却是覆盖了整个三界！”.
　　“而那三百六十五座神殿，能吸收星辰之力，源源不断的释放出一股玄妙的，可以压制深渊魔气的力量，融入到星光领域之中！”
　　“如此，在这星光领域范围内，所有的深渊魔气，都受到了极为强大的压制，从以往的‘活跃’状态，变得十分沉寂！”
　　“只要天下众生，不主动吞噬炼化这深渊魔气，就能像曾经那样，正常的生活在三界之中，不会堕落成为深渊怪物！”
　　“修士们修行的时候，也能轻易分离出深渊魔气，只吸收炼化正常的天地元气，来提升自己的修为境界和实力！”
　　“除此之外，由于本座布置的周天星斗大阵的核心位置，就处于佛门须弥山灵山圣境。”
　　“可以压制深渊魔气侵蚀和影响的星光领域，也能通过灵山地底的黑暗深渊入口，延伸到魔界之中。”
　　“即便无法压制整个魔界的深渊魔气，也能给正在魔界征战的三界诸强，建立起一片可以休养生息的净土！”
　　“所以，还请三界各方势力，派出强者时时刻刻的镇守你们地盘上的神殿，万万不能让其受到损伤！”
　　“同时，还要派出诸多修士，开始扫荡三界，肃清寰宇！”
　　“一定要消灭三界范围的所有的深渊怪物，让三界众生不再受到深渊怪物的侵扰，可以安全的成长变强，然后去魔界战场，支援三界诸强！”
　　说完这些话后，叶青凝聚的虚影消失，但三界众生心中的波澜，却久久未曾平息！
　　无数的修士和普通人，都在狂欢庆祝，让整个三界都沉浸在欢乐的海洋中！
　　不只是三界，就连三界孕育出的诸多中千世界、小千世界，以及小千世界之下的无数玄界的生灵，都在狂欢！
　　因为这些世界也在星光领域的照耀范围内，叶青在天地间显化出的虚影，也在大法力的催动下，投影在这些世界之中，让他们知道‘好日子’来临了！
　　还有最为重要的魔界，虽然没有见到叶青的投影，没有听到叶青的声音。
　　但一部分靠近魔界和三界连通的黑暗深渊通道的强者，也已经感受到了虚空中天地元气的变化！
　　正如叶青预料的那般，这条被魔界主动封禁的通道，挡不住蕴含神殿之力的星光领域的传播！
　　那些靠近通道的强者，在发现深渊魔气的影响，已经下降到微乎其微的地步后，便立刻将此消息，朝着前方战场上传播！
　　这让诸多正在大战的三界的强者，都是狂喜不已！
　　他们不再畏手畏脚，纷纷开始全力爆发，并放心大胆的吸纳虚空中的天地元气，补充自身消耗！
　　一时间，原本陷入颓势的三界诸强，又重新抖擞起来，跟魔界也深渊世界的强者，争锋相对！
　　见到这一幕后，魔界诸强和深渊世界的普通强者，都是疑惑不已，根本不明白三界一方的诸强，怎么突然开始爆发了？
　　哪怕是正在跟天道六圣对战的无心、无相、无法这魔道三圣，和正在跟道祖鸿钧战斗的魔祖罗睺，也都十分疑惑！
　　唯有九阶混元战场的另外十多位来自深渊世界魔圣，以及一位头生独角，正在被天、地、人三道联手围攻的深渊十阶合道境强者，才隐隐察觉到了不对劲！
　　下一刻，这位来自深渊世界的合道境强者，仿佛想到了什么，不由得面色一变，大喝道：“该死的，这是副本神殿的力量！”
　　“一定是来自副本空间的开拓者，降临到三界那边了！”
　　“罗睺，立刻吩咐你魔界的强者，以及无数魔界大军，要小心应对！”
　　“因为副本神殿的力量，可以压制深渊魔气的侵蚀和影响！”
　　“你麾下和我麾下的人，都不能再像之前那样，肆无忌惮的爆发了，一定要小心三界诸强的反击！”
　　罗睺闻言，心中一凛，当即给麾下的无数强者下令，让他们防备敌人的反击！
　　就在这时，道祖鸿钧突然爆发，冲着他发起猛攻，逼得他不得不拿出自己的底牌混沌灵宝灭世大磨，来对抗鸿钧！
　　不只是鸿钧，还有天道六圣，后土娘娘、一些新晋混元，人道九皇等强者，全都开始爆发，似乎是准备将这些年的憋屈，给全部发泄出来！
　　在三界诸强，疯狂爆发的时候，另一边的三界内部，各方势力的首领的三尸分身，已经派出大量手下，按照叶青的命令，到处追杀深渊怪物了！
　　时间一天天的过去，转眼间就来到了半年后！
　　整个三界内部的深渊怪物，全都被涤荡一空，各方势力也算是完成了扫荡三界，肃清寰宇的任务！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第799章 天帝道果的妙用，临时的天道权柄！（1/2）
     　　看着三界内部，再无任何一个深渊怪物，叶青也是满意的点点头！.
　　此次重返西游大世界，副本空间给出的四个任务中，基础任务在斩杀无天之后，便已经算成！
　　如今清理三界内的深渊怪物，便是为了完成第二个任务，也就是中级任务！
　　只不过，光是灭杀深渊怪物还不行，还要将三界中的深渊魔气，给一起净化！
　　所以，副本空间才会给出百年的时间，来完成这件事！
　　而想要净化深渊魔气，就得保证整个西游大世界，除了魔界之外的地方，再无任何的深渊怪物！
　　先前的半年时间，各方势力只是清理了三界内部的深渊怪物。
　　但三界孕育出的那些中千世界、小千世界，以及小千世界之下的无数玄界内，可还有大量的深渊怪物呢！
　　这些世界在深渊魔气的侵蚀下，同样诞生的许多的深渊怪物，甚至有许多世界，没有撑过这八百多年，已经完全被深渊怪物占据！
　　好在这些世界本身的上限不高，诞生的深渊怪物，再强也强不到哪去！
　　绝大部分的世界，只需排除几位普通的仙境修士，就足以清扫完该世界的深渊怪物！
　　因此，随着叶青给各方势力的首领传讯，他们便派出麾下，又马不停蹄的前往诸多‘下界’灭杀深渊怪物！
　　这些‘下界’的数量很多，但各方势力的仙境修士数量更多，更别说还有诸多大罗强者的三尸分身，乃至准圣强者的三尸分身！
　　最终，耗费了两年半的时间，三界孕育的所有下界的深渊怪物，也全都被涤荡一空！
　　接下来，便是净化深渊魔气了！
　　如果不完成这一步的话，叶青的中级任务，便不算完成，在深渊魔气的日积月累的侵蚀下，终究还是会有一些生灵，会堕落成为深渊怪物的！
　　正常而言，想要净化这些深渊魔气难度很大，至少需要九阶级别的力量。
　　九阶之下的修士，则需要消耗大量的法力，撬动天地之力，将其一点点磨灭！
　　哪怕有三界各方势力的诸强帮忙，也会耗费很长的时间！
　　叶青不想用那么长的时间，耗费那么多的精力，便绝对另辟蹊径！
　　如果能够成功，不仅节省大量时间和精力，还能给自己带来巨大的好处！
　　随着他念头一动，当初从遮天大世界中获得，后来一直沉寂在识海之中的那颗天帝道果，陡然飞出识海，进入三界！
　　随后，又在瞬息之间，消失在三界，来到了一处神秘的空间，此为西游大世界的本源空间！
　　下一刻，叶青的天帝道果，来到天道本源大光球面前，散发出玄妙的气息，想要跟大光球的气息，勾连到一起！
　　或许是感应到了这颗天帝道果上的，来自异域世界的不同规则和法则，认为对方能给自己带来不小的好处！
　　天道本源大光球表面的无数规则、法则本体，便伸出一道道分支，朝着天帝道果而去。
　　顷刻间，便将天帝道果给包裹住，双方全方位的勾连起来！
　　天道本源大光球也开始不停的参悟复制，天帝道果中的来自遮天大世界不同的万道规则和万道法则！
　　作为交换，天帝道果也能通过勾连自己的这些规则和法则分支，获得一部分天道权柄，操控天地间的规则和法则！
　　感应到这一点后，叶青的脸上露出了喜色，他的想法成功的！
　　在天道意志、道祖鸿钧和天道诸圣，前往魔界征战的情况，天道本源大光球完全是不设防的！
　　只要能搞定这颗大光球的本能防御和排斥，自然就能获得部分天道权柄。
　　当然，这只是临时的天道权柄！
　　想要获得永久的天道权柄，必须得将天道意志、道祖鸿钧和天道诸圣，留在大光球内部的神魂印记，给彻底磨灭才行！
　　如果叶青能真身进入大光球内部的话，还可以办到这一点。
　　用天帝道果隔空操控，是万万不可能的！
　　可就算不考虑其他后果，叶青想要真身闯入此界的本源空间，也是千难万难！
　　天道意志、道祖鸿钧在前往魔界之前，为了防止被偷家，肯定也是弄了各种防御手段的！
　　所以，除非叶青的实力，能超过天道意志和道祖鸿钧，否者就不要想着获取此界的永久天道权柄了！
　　而且，现在获得的天道权柄，虽然只是临时的，但对他而言，却也足够了！
　　只见他立刻催动自己的临时天道权柄，调动三界内部的天地之力，从世界胎膜处，不断的向内部挤压和压缩这些深渊魔气！
　　顿时，原本弥漫整个三界的深渊魔气，范围开始不断的缩小。
　　与之相反的是，深渊魔气的浓度，则在逐渐提升！
　　如果是以往的时候，在越来越浓郁的深渊魔气覆盖范围内的生灵，哪怕是普通仙境修士，也会承受不住侵蚀！
　　但如今，在叠加了神殿领域的星光领域的作用下，别说是普通仙境修士，就算是凡境生灵，也不会受到影响！
　　而且深渊魔气被天地之力压缩的方向，乃是佛门须弥山灵山圣境，越往那个方向走，星光领域的作用就会越强大！
　　因此，哪怕深渊魔气会越来越浓郁，三界中的无量普通生灵，也不用担心会被深渊魔气给侵蚀和影响了！
　　时间飞速流逝，不知不觉间，距离叶青获得临时天道权柄，压缩三界内的深渊魔气，已经过了七年。
　　三界中的深渊魔气范围，终于被压缩成了一个方圆百万里大小的圆球，漂浮在灵山圣地上空！
　　到了这个时候，这颗圆球里面的深渊魔气，可谓是精纯无比，其质量已经堪比九阶强者的本源！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第800章 中级任务完成，改造五行秘境！（2/2）
     　　到了这一步后，叶青想了想，没有再继续压缩下去！
　　一来，这可圆球内的深渊魔气的品质，达到九阶层次，对叶青而言，已经足够了，吸收炼化之后，可获得巨大好处！.
　　二来，如果继续压缩，想要让里面的深渊魔气达到十阶品质，所需的时间肯定很长，恐怕至少都是千年以上！
　　而中级副本任务的时间要求，则为百年！
　　他非要继续压缩的话，不仅不会成功，连中级任务都无法完成，就得被迫返回副本空间了！
　　到时候，还会承受副本空间带来的任务失败的反噬！
　　这次可是特殊救援任务，副本空间极为看重，任务失败后的反噬多半也是极为严重的！
　　所以，叶青果断收手，开始催动天道权柄，以大光球的封印规则、法则的本体，开始对这颗方圆百万里大小的深渊魔气圆球，进行封禁！
　　或许是这颗圆球的范围太大，里面的深渊魔气品质也很高，耗费了整整一个月的时间，他才成功将其封禁！
　　然后，收入到内天地之中，暂时封存起来！
　　做完此事后，叶青的目光便转移到自己的副本面板上的几个副本任务上！
　　当他看到副本中级任务，显示已完成的时候，心里高兴的同时，也是大大的松了一口气！
　　既然任务已经完成，便足以证明，整个西游大世界，除了魔界之外的其他地方，再无任务深渊魔气的存在！
　　因为只要还有一丁点的深渊魔气或深渊怪物存在，这个任务就不算完成！
　　到时候，整个人间界、三十三天界、幽冥世界、诸多附属世界，都得仔细清查一遍，那就真的够找了！
　　好在此情况并没有发生，完成了副本中级任务的叶青，可以继续在此界待下去，然后想办法完成高级任务和终极任务！
　　说起来，他重返此界的时间，才过去三十年，距离高级任务的千年时限，还有970年之多！
　　倒也不必着急前往魔界，可以先在三界和自己的内天地中，提升一波实力再说！
　　不管是通过什么办法，比如阵法、秘术、神通等等，最好是能爆发出十阶合道境战力。
　　如此等去了魔界之后，才能完全保证自身的安全性！
　　毕竟，魔祖罗睺已经盯上他了！
　　倘若不能爆发出合道境战力，对方宁愿自己受伤，也要给他来一下，他怕是很难挡住！
　　当然，如果极限战力实在达不到合道境层次，只要能保证自己的肉身防御力在九阶仙圣巅峰圆满层次也行！
　　届时，在加上青帝塔和其余诸多防御神通，抵挡住十阶合道境强者的攻击，也没有太大的问题！
　　念及于此，叶青身形一闪，便撕裂虚空，来到了大秦国都咸阳城，找到始皇帝嬴政！
　　“见过武祖大人！”
　　等嬴政恭敬的打过招呼后，叶青点点头：“走吧，去五行秘境！”
　　“答应你的事情，现在终于有空闲的时间去完成了！”
　　片刻之后，当两人来到五行秘境后，叶青大手一挥，从自己的花仙界宝库里，拿出了200颗散发出时间力量波动的晶石！
　　毫无疑问，这正是他手中的大型时间加速规则晶石！
　　之前他炼制好三百六十五副本神殿出关，去嬴政那里取周天星辰旗的时候，嬴政便抓住机会，给他提过让大秦的亿万大军，进入内天地中修行的事情！
　　叶青想着，反正已经提前将副本空间的事情，告诉给对方了，便干脆决定给对方送上200颗大型时间加速规则晶石。
　　并亲自出手，将其融入到大秦的五行秘境，使得秘境的时间流速，能达到外界的200倍！
　　如此，哪怕他不在此方世界，大秦诸强也能一直享受时间加速200倍的效果！
　　“嬴政，这是我之前答应给你的大型时间加速规则晶石，融入此秘境后，能将这里的时间流速，提升到外界的200倍！”
　　“现在，我就帮你完成这一步！”
　　说着，叶青就将手中的大型时间加速规则晶石，一颗接着一颗的融入到秘境本源之中！
　　虽然秘境是死的，将此晶石融入秘境的难度，要远超融入内世界的难度，需要他手动操作一点点融入！
　　但这件事情，他早就进行过很多次，再加上他现在有着九阶仙圣级的实力，使得他融入晶石的速度很快！
　　仅仅只用了半个月的时间，就融入了182颗大型时间加速规则晶石，让这五行秘境拥有了时间加速最高200倍的效果！
　　若是换成嬴政分身来操作，怎么也得用上好几年的，纯属浪费时间！
　　做完此事后，叶青将剩下的18颗大型时间加速规则晶石，扔到嬴政手里：“这些都是剩下的，就全部交给你自己处理了！”
　　嬴政心中一喜：“多谢武祖大人！”
　　“无妨！”
　　叶青也没有在意，而是看着眼前这座五行秘境，继续道：“秘境和内天地，终究是不同！”
　　“内天地可以自主通过吸收炼化苍茫混沌中的混沌灵气，来源源不断供应时间加速规则的能量消耗！”
　　“而秘境就要差很多了，无法自主吸收混沌灵气，甚至无法自主吸收外界天地元气，必须得有人操控才行！”
　　“倘若没有充足的能量供应，这座五行秘境的时间加速效果，恐怕开启不了多高！”
　　嬴政回道：“武祖大人不用担心，这些年朕早就考虑过这个问题！”
　　“自当初本体成为第九人皇，人道圆满之后，大秦作为人道仙朝，也获得了巨大的好处！”
　　“大秦占据的南瞻部洲，已经孕育出了一条天地祖脉！”
　　“朕打算将这条天地祖脉，散发出的一半天地元气，用来供给五行秘境！”
　　“同时将大秦的部分国运，也灌注其中，当做能量消耗！”
　　“另外，还会派人去无尽星空中，在无数非生命星辰上寻找灵脉，开采灵石，将它们转移到五行秘境中来！”
　　“如此一来，应该就能让五行秘境，保持时间加速200倍的效果，很长一段时间！”
　　“等未来，朕如武祖大人所说，能成为开拓者，进入副本空间的话，应该就有想到办法，让五行秘境永久维持该效果了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第801章 闭关前的嘱咐！开胃小菜！（1/2）
     　　见嬴政已经想好的对策，叶青便也不准备再过问此事！
　　非是他不在乎，而是等此界成为开拓者文明，三界众生成为开拓者之后。
　　拥有着庞大人口的大秦，哪怕所有百姓们，一人只贡献1积分出来，都是一个极为庞大的数字.
　　足够让嬴政在副本商城中，购买到海量能供应时间加速200倍效果的珍宝了！
　　因此，叶青只是淡淡道：“既然你已经有了想法，那就按照想法去实施吧！”
　　“此法可行！”
　　“如今，三界已无深渊魔气，你可以通知各方势力，拿出积累多年的底蕴，放心的培养手下。”
　　“而且，根据我的推测，叠加了神殿领域的星光领域，应该在魔界生效了。”
　　“此领域力量范围内，三界诸强有了喘息之机，甚至开始反攻，给魔界和深渊世界的强者，带来巨大压力！”
　　“要不然，魔祖罗睺，在无天陨落，分身被斩杀之后，肯定会想办法再派人进入三界搞事报复。”
　　“最不济，也要派出探子，前来探查情况！”
　　“可现在，一个魔界的生灵，都没有看到，足以说明三界的强者，已经将魔界和深渊世界的强者，给牵制住了。”
　　“甚至还有余力，镇守连通魔界和三界的空间通道黑暗深渊！”
　　“所以，这么多年过去，才没有再次出现当初魔道圣人无天，进入三界之事！”
　　“趁此时机，三界各方势力都应当大力培养手下，最好是能成为武道仙王，或大罗金仙以上的强者！”
　　“此外，还可以培养出全员武道七阶仙尊级的精锐大军！”
　　“这样的话，等他们进入魔界后，便能在三界诸强的本体的带领下，结成战阵，发挥出更大的力量！”
　　对于叶青的建议，嬴政自然是尊崇的：“武祖大人放心，朕会亲自通知三界各方势力的首领，让他们拿出底蕴，培养手下的！”
　　“就是不知道，我们要培养多长的时间，才会进入魔界，去支援三界一方的强者？”
　　叶青想了想回道：“三界诸强的本体，已经在魔界坚持了八百多年！”
　　“如今虽然消耗巨大，但同样不会再受到深渊魔气的侵蚀和影响，想来再坚持五百年的时间，应该是没问题的！”
　　“那便定个五百年的时间吧！”
　　“对其他势力而言，五百年只是五百年，培养不出太多的强者！”
　　“但对大秦而言，五百年放在五行秘境内，便是10万年！”
　　“大秦不计损耗的消耗底蕴，10万年的时间，可以培养出很多很多的强者！”
　　“尤其是五行军团，至关重要！”
　　“上次对战魔祖罗睺的分身，若是没有五行军团相助，为我提供战力加持，帮我分摊施展秘术的压力反噬！”
　　“单凭我自身的力量，恐怕还无法斩杀罗睺分身，必须得施展底牌才行！”
　　“但这个底牌，是我为日后的魔界之行准备的，如果提前暴露，被罗睺知晓的话，他就会想到应对之法了！”
　　“因此，希望嬴政你最好将五行军团，给全员培养到七阶仙尊巅峰，并诞生大量八阶仙王的程度！”
　　嬴政闻言，郑重的承诺道：“武祖大人放心，朕会的！”
　　“大秦积累的资源，也会优先用来培养五行军团的人！”
　　叶青点点头：“很好！”
　　“希望等我日后出关时，你能给我带来一个惊喜！”
　　“对了，龙族和凤凰族，都已经是大秦的图腾神兽，在某种程度上，也算是跟大秦一荣俱荣，一损俱损！”
　　“如果大秦的资源不够，你可以将五行秘境的事情，告诉这两族，并容许他们派出大量的族人，进入五行秘境修行。”
　　“前提是，要让他们拿出海量的资源！”
　　“此外，白虎族、玄武族和麒麟族，你也可以走一趟。”
　　“以五行秘境的效果，来诱惑他们，成为大秦图腾神兽，并拿出资源来培养他们的族人和大秦的修士！”
　　“到时候，天地五方神兽，配合大秦的五行军团，也算是相得益彰了！”
　　“如果，他们要追问五行秘境的时间加速200倍效果的来历，你什么都不要说，直接往我身上推即可！”
　　“就说是我此次返回后，专门给大秦打造的底蕴传承之地！”
　　嬴政听后，顿时双眼一亮：“朕知道了，多谢武祖大人的提醒！”
　　“行了，你忙去吧，我也该进入自己的内天地中修行了！”
　　说完这句话，叶青便在身前，打开了一条通往内天地的空间通道，一脚踏了进去，只留下一句‘五百年后再见’，便彻底消失在嬴政面前！
　　内天地，叶青进入这里后，也没有浪费时间，直接开始炼化无天魔圣的尸体！
　　时间一天天的过去，一转眼，便过去了3024年的时间。
　　耗费了三千多年的时间，叶青终于将无天的尸体，给彻底炼化了！
　　果然如他之前猜测的那般，只是仙圣一重天的无天，在被深渊魔气给彻底侵蚀后，底蕴和潜力大增。
　　再加上体内魔道圣位的本源，总共给叶青带来的302.4亿颗元象微粒的血气能量，让他觉醒了3.6颗气血神象微粒！
　　其好处相当于炼化魔圣六重天圆满境界的幽苍魔圣四人中，单独一人的七成！
　　算上他之前便觉醒的32.4，叶青总共便觉醒了36颗气血神象微粒了！
　　虽然增长的不多，但他也算是十分满意了！
　　而且，无天魔圣的尸体，只是个开胃小菜而已，真正的大头还是那颗方圆百万里的，深渊魔气高度凝聚的圆球！
　　这颗圆球里面的深渊魔气，因为质量很高，达到了九阶层次，已经从原本的气态，高度凝聚成了液态，堪称是深渊魔气源液了！
　　甚至还出现了固态化的趋势！
　　叶青实在难以预估，将它全部吞噬炼化后，能觉醒多少颗气血神象微粒？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第802章 仙圣七重天肉身，防御力暴涨！（2/2）
     　　虽然无法预估，但叶青知道，如果将这个圆球的封印解开，将里面的深渊魔气源液释放出来的话。
　　恐怕会在极短的时间里，将他的内天地给淹没和侵蚀！
　　哪怕他动用三个内世界的力量，都无法封禁，准确的说是来不及重新封禁！
　　毕竟，他这三个内世界只是巅峰级中千世界，而西游大世界则是巅峰级大千世界！.
　　两者的天地之力，真的是差太多了，两者的内部空间范围，也是相差甚远！
　　所以，叶青便也就没有解开圆球的封印，而是顺着自己专门留出的一道后门，直接进入到了圆球内部。
　　刹那间，浓郁至极的深渊魔气，从四面八方汹涌而来，想要侵蚀叶青的肉身，改变他的本源，让他堕落成为深渊世界的生灵！
　　似乎是感应到了这些深渊魔气的威胁，根本就无需叶青运功，神象镇狱劲这门主宰级功法，便主动开始运转起来。
　　疯狂的吞噬着周围的深渊魔气，源源不断的将其炼化为气血能量，灌注到自己的气血元象微粒力量，将其觉醒为气血神象微粒！
　　很快，840年的时间过去，叶青成功觉醒了1颗气血神象微粒！
　　此时的他，仔细感应了一番整个圆球内的深渊魔气，消耗的数量极少，似乎连百分之一都没达到，让他高兴不用！
　　因为这意味着，等他将圆球内所有的深渊魔气，给吞噬炼化一空后，足以觉醒超过100颗气血神象微粒！
　　要知道，当气血神象微粒的数量，达到100颗的时候，就代表他的肉身炼体修为，突破到九阶仙圣后期的七重天境界了！
　　而且这还只是修为，神象镇狱劲这门功法的品质太高。
　　修炼出的气血之力，极为精纯和强大，可以让肉身强度和防御力，远超修为许多，差不多能达到仙圣十二重天层次！
　　届时，强大的防御力，各种防御神通，顶尖先天至宝青帝塔！
　　再加上先天五行大阵的分摊压力，足以让叶青挡下普通十阶合道境强者的攻击，而不会被重创，甚至斩杀了！
　　推算出这一点后，叶青再接再厉，继续吞噬炼化圆球里面的高品质深渊魔气！
　　时光荏荏，岁月如梭！
　　不知不觉间，便过去了95760年！
　　耗费了接近十万年的时间，叶青终于将那颗圆球里面的深渊魔气，给全部吞噬炼化了！
　　这么多的深渊魔气，让他觉醒了足足114颗气血神象微粒，这是何等的夸张！
　　要知道，他之前吞噬了幽罗圣族的五位魔圣，即一个活着的魔圣三重天的幽魁，四个魔圣六重天圆满的幽苍等人的尸体！
　　幽罗圣族之外，还有一个无天魔圣的尸体，蕴含的能量相当于幽苍魔圣等人的七成！
　　总共六位魔圣，加起来才让他觉醒了36颗气血神象微粒而已！
　　现在光是吞噬涌入三界的深渊魔气，效果便是吞噬六位魔圣的三倍多点！
　　由此可见，这些深渊魔气的数量，是真的多！
　　不过仔细想想，似乎也能理解！
　　来自深渊世界的十阶合道境强者，为了能侵蚀三界，可是铸就了一座深渊之门，连通深渊世界。
　　源源不断的释放了800多年的精纯深渊魔气，并将其送入到三界内部！
　　而深渊世界的体量，远超三界，此行为就好似深渊世界，在主动给三界灌体一样！
　　800多年的时间下来，灌体的深渊魔气数量，自然就非常多了。
　　叶青吞噬炼化后的效果，才会相当于吞噬炼化近20位魔圣六重天圆满以下的强者尸体！
　　除此之外，他能在不到十万年的时间里，这些深渊魔气，给吞噬的一干二净。
　　还有一个原因，便是调动西游大世界的天道权柄，以天地之力，将其压缩成方圆百万里大小的圆球，其品质更高。
　　要不然，真让叶青在三界中，直接吸收没有压缩过的深渊魔气，还要耗费大量的时间，将其转化，所用时间绝对会远超十万年！
　　这便相当于，用同样的时间，吸收炼化后天灵气和吸收炼化先天灵气，两者的修行效果，是完全不一样的！
　　言归正传，吞噬炼化完圆球内的深渊魔气后，叶青觉醒的气血神象微粒总数量，已经达到了150颗之多。
　　在气血神象微粒的数量，达到50颗时，炼体修为就已经突破到仙圣六重天！
　　肉身防御力，更是从仙圣十重天圆满提升到仙圣十一重天！
　　如今，足足150颗气血神象微粒，让叶青的肉身炼体修为，正式突破到了九阶仙圣后期的七重天，还是七重天大成的地步。
　　距离仙圣八重天，已经走了一半的路程，不算太远了！
　　肉身防御力自然也有了巨大提升，达到仙圣十二重天的地步！
　　虽然只堪比十二重天入门，而不是圆满，却也完成了叶青目标！
　　现在，他估摸着，只要自己提前摆好先天五行大阵，再将防御拉满，便足以抵挡魔祖罗睺的攻击了！
　　当然，这只是他的猜测，具体能不能挡住罗睺，那得看罗睺本身的实力如何？以及对他出手的力度有多大？！
　　可惜现在时间不够了，他进入内天地前前后后，已经耗费了98784年，距离10万的期限，只剩下一千多年了！
　　要不然的话，他还真想先将一颗混沌不灭灵光，融入到青帝塔，将其从顶尖先天至宝，晋升为十阶混沌灵宝试试！
　　如此，就算罗睺再强，他也有把握抗住对方的全力进攻！
　　不过也好，没有混沌灵宝就没有吧。
　　对于十阶合道境强者而言，一件顶尖的先天至宝，珍贵程度也就一般，能抢到手就抢，抢不到手就算！
　　但要是一件十阶混沌灵宝的话，便是十阶合道境巅峰强者见了，那也是会忍不住去抢的！
　　到时候，别说是罗睺了，连深渊世界那位十阶合道境强者，都极有可能对他出手！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第803章 出关，祖龙的提醒！（1/2）
     　　由此可见，没有混沌灵宝在身，或许也不一定是件坏事，至少不会被多位十阶合道境强者联手围攻！
　　等他什么时候，真正拥有了十阶合道境战力后，才能放心大胆的将自己的两件兵器，蜕变晋升为混沌灵宝来！
　　到时候，就算被合道境强者觊觎，起码也拥有自保之力！
　　想到这里，叶青便将心态放平，不再去想混沌灵宝的事情
　　虽然距离十万年期限，还有一千多年，但叶青并不打算再待下去了！.
　　因为他目前不管是修为境界，还是实力，要么碰到了瓶颈，短时间内难以突破，要么缺少资源，无法提升！
　　再待下去，完全是浪费时间！
　　还不如提前出关，返回三界，看看有没有什么机缘！
　　念及于此，叶青不再停留，当即离开了内天地！
　　散发出神念仔细感应了一番后，叶青发现嬴政的分身，并不在咸阳城中。
　　甚至连大秦的诸多强者分身，以及亿万将士都不在，只有一个与国运相融，成为大秦国运之灵的祖龙，在咸阳城上空的国运之海里面沉睡！
　　似乎是感应到了叶青的气息，沉睡的祖龙顿时苏醒，化作人形，冲着叶青躬身一拜：“见过武祖大人！”
　　虽然它是前辈，但叶青现在的实力吗，不知道甩了他多远。
　　而修行之道，达者为先，他喊叶青一生‘大人’，倒也算是正常！
　　叶青倒也没有摆谱，冲着祖龙拱拱手：“见过祖龙道友！”
　　简单的打过招呼后，祖龙再次开口：“武祖大人，你可以想要找始皇陛下的分身？”
　　“他正带着大秦亿万将士，以及龙族、凤凰族等诸多势力的强者，在五行秘境中修行呢！”
　　“可需要吾去喊始皇陛下出来？”
　　说着，便要前往五行秘境！
　　叶青当即阻止道：“不用，我不找他，我是来找祖龙道友你的！”
　　“我只是想问问，三界之中，可有什么宝物或者机缘，能迅速提升我对大道的感悟的？”
　　祖龙闻言，仔细思考了一番后，回道：“如果武祖大人的修为较低的话，提升大道感悟的宝物和纪元，还是有许多的！”
　　“但武祖大人的修为，已经臻至准圣十二重天巅峰圆满境界，在混元境界之下，已经进无可进了！”
　　“更别说武祖大人的实际战斗力，更是媲美混元，而且在混元境界中，都是最顶尖的存在！”
　　“到了这个层次，能够提升大道感悟的宝物和纪元，可谓是少之又少！”
　　“吾能想到的宝物，也只有能让人证道成圣的鸿蒙紫气，以及道祖鸿钧手中的造化玉蝶了！”
　　“至于机缘方面，武祖大人或许可以感应天、地、人三道的本源力量！”
　　“此三道皆已圆满，孕育出天、地、人三道意志，也均是超越了混元境的合道境强者！”
　　“如果武祖大人能感应并参悟三道本源力量的话，应该也能迅速提升自身对大道的感悟！”
　　“鸿蒙紫气？造化玉蝶？天、地、人三道本源力量？”
　　听到祖龙的回答，叶青若有所思：“这些东西，鸿蒙紫气不可得，造化玉蝶在道祖手里，而道祖在魔界，暂时也得不到！”
　　“天、地、人三道本源中，地道和人道本源隐匿，我在短时间里怕是难以感应！”
　　“唯有天道本源大光球，跟我的天帝道果勾连，能被我轻松感应参悟！”
　　“如今距离跟嬴政分身的500年之约，还有6年多点的时间，我或许可以感应天道本源大光球试试！”
　　“看看能不能有所收获，帮我打破桎梏，让内功和元神修为，都突破到九阶仙圣境界！”
　　“除此之外，天道本源大光球里面，还有天地万道规则和法则的本体！”
　　“如果能够加以参悟，不，不需要我去参悟，只要能复制、粘贴到三个内世界的天道本源大光球里面，或许就能让它们获得巨大好处！”
　　“甚至一举蜕变晋升为大千世界，也不是不可能！”
　　“毕竟，这三个内世界，晋升为巅峰级中千世界，已经有两百万年左右的时间了！”
　　“依靠十几万八阶仙王强者辅助的完整版周天星斗大阵，顶尖混沌灵根世界树，上千棵先天灵根的帮助，吞噬炼化了无数的混沌灵气！”
　　“如果晋升为大千世界，只是单存的需要能量的话，恐怕三个内世界早就凑够了！”
　　“但事实上，除了能量之外，还需要三个内世界的天地万道规则和法则的衍化，达到蜕变晋升的标准才行！”
　　“可这方面，三个内世界是拖了后腿的！”
　　“天地万道规则和法则的衍化速度，远不如天地胎膜向外扩张的速度！”
　　“如果能从西游大世界的天道本源大光球那里，复制到足够的万道规则和法则的话，融入三个内世界后，定然可以补足短板，蜕变晋升！”
　　“届时，且不说三个大千世界的诞生，能给我反馈多少好处，光是三个大千世界的力量加持，就能让我的战斗力发生翻天覆地的变化！”
　　“说不定，无需我的内功修为和元神修为突破九阶仙圣，就能爆发出十阶合道境战力！”
　　想到这里，叶青的内心忽然变得激动起来，冲着祖龙拱手感谢道：“多谢祖龙道友的提醒！”
　　祖龙摆摆手：“无妨，能帮到武祖大人就好！”
　　“如果武祖大人没什么事的话，吾就继续沉睡，消化这些年大秦暴涨的国运之力了！”
　　叶青点头道：“祖龙道友请便！”
　　等到祖龙离去之后，叶青便撕裂虚空，离开了大秦，准备找一个合适的地方，感应参悟天道本源大光球！
　　并想办法复制粘贴大光球上面的，万道规则和法则本体中，蕴含的各种至理！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第804章 天书封神榜！进入本源空间！（2/2）
     　　三十三天界，离恨天，天庭凌霄宝殿！
　　玉帝看着突然出现在眼前的人，不由得露出了尊敬的神色，拱手行礼道：“见过武祖！”
　　“不知武祖突然前来天庭，可是有什么事情吩咐?”
　　玉帝的本体昊天大天尊，乃是道祖鸿钧身边的童子，单纯的论身份地位其实并不比天道诸圣差。
　　他倒也无需像祖龙一样，称叶青为‘大人’，只需表示尊敬即可，否者那就是在丢道祖的脸了！
　　“见过玉帝！”.
　　叶青回了一礼后，继续道：“此次前来天庭，是想要向玉帝借一件东西，参悟一下！”
　　“哦？什么东西？”玉帝有些好奇。
　　“天道神器，封神榜！”
　　听到叶青的回答，玉帝露出诧异之色，他有些想不明白，对方借封神榜能参悟什么？总不可能是参悟里面的神道之法吧？
　　虽然有心询问一番，但这是对方的秘密，玉帝便也没有刨根问底，而是开始思考，到底要不要将封神榜借给对方！
　　要是不借，那肯定是在得罪武祖！
　　如果武祖天资和实力倒也罢了，得罪了就得罪了，难道对方还敢报复自己不成？偏偏对方的天资太过惊人！
　　作为异域来客，武祖上次离开时，战斗力顶多也就是准圣巅峰的十重天层次。
　　加上大秦五行军团布置出的先天五行大阵，才能爆发出准圣十二重天的战力！
　　可这次回归此界，中途不过短短八百年的时间，其战斗力便达到了混元巅峰层次，连魔祖罗睺的分身，都能斩灭！
　　这样一位天资盖世的天骄，除非能一次性将其斩杀，否者自己怎敢轻易得罪对方？
　　万一对方下次再返回此界时，实力比肩道祖呢？那自己岂不是死定了？！
　　可要是借了封神榜，对方趁机搞破坏，或者将其据为己有咋办？虽然这个可能性很小，但也不是没有啊！
　　仔细想了一会后，玉帝心中有了决定:“武祖，你刚刚都说了，封神榜乃是天道神器，可谓是重要无比！”
　　“而且里面还有天庭众仙神的真灵，万万不可有损！”
　　“本帝倒是可以做主借给你，但为了安全起见，还请武祖就留在这凌霄宝殿中参悟吧！”
　　“不知武祖意下如何？”
　　虽然不知道玉帝究竟是怎么想的，但叶青心中大概也能猜到一些，倒也没有对玉帝提出的条件感到不满！
　　且不说他本就对封神榜没什么想法，就算真有想法，也不敢动手啊！
　　因为想要完成副本终极任务，需得征求道祖鸿钧和天道意志的同意！
　　如果叶青打封神榜的主意，将其破坏或者强抢到手，那无疑是恶了鸿钧和天道意志，再想要完成终极任务，基本上是不可能的事情！
　　为了区区一个封神榜，就完不成终极任务，简直是亏到姥姥家了！
　　所以，叶青是绝对不会打封神榜的主意的。
　　当即爽快的回道：“没问题！”
　　听到这个回答，玉帝心中也是松了一口气，没有再犹豫，直接将封神榜拿出来，递给叶青！
　　叶青拿到手里后，当即盘膝而坐，开始感应起来，反正这凌霄宝殿内，除了玉帝，也没有其余仙神出现，不用那么讲究！
　　当神念和封神榜勾连起来，叶青顿时便隐隐感应到了天道本源大光球！
　　但这还不够，他又催动天帝权柄，去感应大光球的位置！
　　双管齐下，他对天道本源大光球的感应，真的变得清晰了许多！
　　随着叶青仔细感应，不知过了多久，叶青猛地睁开双目，眼中闪过一道精光。
　　下一刻，便见他伸出剑指，对着虚空一划，顿时便有一股强大的剑意，撕裂重重虚空，露出了一片幽暗而神秘的空间！
　　见到这一幕，叶青心中暗喜，立刻将手中的封神榜朝着玉帝一扔：“玉帝，多谢你了！”
　　“本座已经通过封神榜，找到了想要去的地方，这封神榜便还给你吧！”
　　说完，他的身形一闪，穿过虚空裂缝，消失不见！
　　唯有一脸懵逼的玉帝，看着正飞速愈合的空间裂缝，变得更加懵逼，不明白武祖到底找到了什么地方？！
　　另一边，叶青踏入幽暗空间后，放眼看去，果然见到了一颗巨大无比的大光球，这正是天道本源大光球！
　　而这处空间，则是一方世界最为重要和隐蔽的本源空间！
　　可以说，整个西游大世界，除了天道意志和道祖鸿钧之外，便是后土娘娘都无法进入这里，或者说找不到进入这里的路！
　　毕竟，本源空间里只有天道本源大光球，没有地道，也没有人道！
　　若非叶青依靠天道神器封神榜，以及跟天道本源大光球气息勾连的天帝道果，恐怕也找不到这处本源空间所在！
　　此刻，看着前方的大光球，叶青脚下一动，便来到大光球面前！
　　感应到大光球体表上的那无数的万道规则和法则本体，所散发出的无穷至理的气息，他毫不犹豫的开始参悟起来！
　　不仅如此，他还调动花仙界里面的两棵极品先天灵根，悟道古茶树和菩提古树，给自己带来悟性加持！
　　这使得他的参悟速度，十分逆天，只是看一眼，便有海量的万道规则和法则至理，涌入自己的脑海，自己对大道的感悟也是蹭蹭上涨！
　　不过想要借此证道混元，并不是那么简单的事情！
　　必须得将自己主修的大道的感悟，提升到九阶仙圣境界。
　　如此，才称得上是‘证道’！
　　叶青乃是精、气、神三者并行！
　　专修‘气’的五行天经，专修‘精’的神象镇狱劲，专修‘神’的青帝经。
　　这三部功法所蕴含的主要大道，分别是五行大道，力之大道和阴阳大道！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第805章 巨大收获，实力暴涨的大秦！（1/2）
     　　这些主修大道中，五行大道和阴阳大道，不仅是三千混沌大道中，排名前百的大道，更是构建和演化一方世界所必须的大道！
　　而力之大道，则是三千混沌大道中，排名前十的十强至高铁则，也是开天辟地的盘古大神所主修的大道！
　　此外，不管是五行大道，还是阴阳大道，各自融为一体后，完全可以跟十强至高铁则争锋！
　　从叶青主修的这些大道，就能看出他的根基、底蕴和潜力如何了！
　　如今，肉身炼体修为和对应的力之大道，都已经突破九阶，暂时无需提升！
　　剩下的五行大道，必须将感悟全部提升到九阶，才能让内功修为打破桎梏，突破到九阶仙圣境！
　　想要让元神修为打破桎梏，突破九阶，就得将阴阳大道的感悟提升到九阶！.
　　偏偏从天道本源大光球，涌入叶青脑海里的大道至理和感悟，并不是只有五行大道和阴阳大道，而是各种大道都有！
　　因此，叶青想要从海量的万道规则和法则至理中，找到对应五行大道和阴阳大道的相关至理，加以吸收消化，恐怕会耗费不短的时间！
　　现在距离五百年之约，只剩下六年的时间，根本不够让他提升到九阶层次的！
　　于是，叶青干脆不再参悟涌入他脑海中的各种大道法则至理和感悟，而是将全力的精力，都用来‘复制粘贴’！
　　将这些大道法则至理和感悟，以自己的元神记载下来，再融入到内天地的本源空间的天道大光球里面去！
　　让内天地的天道大光球，自己去梳理和吸收这些至理、感悟，从而飞速壮大自身的万道规则和万道法则！
　　反正，内天地里面的时间流速，乃是外界的200倍，完全可以轻松搞定这件事情！
　　时光飞速的流逝，不知不觉间，便已经过去6年！
　　眼看距离五百年之约，还有十来天的功夫，叶青便主动停下自己的行为，免得一不小心就沉浸到里面，从而错过了约定！
　　此刻，他看着内天地中的天道大光球，体量比6年前壮大了一倍，不禁露出了满意的神色！
　　按照这样的壮大速度，差不多只需要百年时间，内天地中的万道规则和万道法则，就能演化成长到大千世界的标准！
　　可惜，现在即将前往魔界战场，暂时是没时间继续‘复制粘贴’了！
　　早知道，之前五百年的时间，不在内天地闭关，而是前来此地复制天道本源大光球上的万道规则和万道法则！
　　这样的话，自己的三个内世界，恐怕都已经蜕变晋升为大千世界了！
　　当然，这个念头只是在脑海中浮现了一会，就被叶青给斩灭了！
　　事情都已经过去，再怎么后悔也迟了，只能等去了魔界战场手，看看情况，帮三界诸强占据巨大优势，或许还有机会回三界修行！
　　除此之外，三个内世界蜕变为大千世界，虽然能给叶青带来巨大好处，说不定能让他的极限战斗力，突破到十阶合道境。
　　但肉身防御力，肯定还停留在九阶仙圣十重天圆满的地步，想要抗住魔祖罗睺的一击，恐怕不可能！
　　扛不住，就意味着叶青没有试错的资本。
　　一旦被魔祖罗睺抓住机会，便极有可能将其斩杀，导致他浪费一张珍贵无比的十阶复活卡！
　　这么一想，似乎还是将肉身炼体修为和肉身防御力给提升起来，要更加划算一些，至少不会被罗睺在几招之间，就轻易斩杀！
　　而罗睺几招杀不了叶青的话，那就肯定没机会了，毕竟道祖鸿钧和后土娘娘可不会在一旁坐视！
　　言归正传，查看了自己内天地的天道大光球的成长情况后，叶青不再停留，直接撕裂虚空中离去！
　　片刻之后，当他返回人间界的大秦咸阳城皇宫时，终于看到了阔别已久的嬴政分身！
　　仔细感受了一番，嬴政这具分身的修为和实力，已然提升了许多，达到了准圣十二重天层次，不比祖龙差多少！
　　果然，包括嬴政在内的大秦诸多强者，在依靠大秦国运来提升自己的情况下，缺的不是资源，而是时间！
　　五行秘境中同样有最高200倍的时间加速效果，外界500年，里面便是10万年！
　　在这么漫长的时间，有足够的国运吸收炼化的嬴政分身，修为实力提升的快，也就是很正常的事情了！
　　如果不是因为普通分身的修为实力，无法超越本体的话，嬴政分身甚至可以依靠大秦的国运，将修为实力提升到混元级别！
　　只能说可惜了，要不然，三界便又多出一位混元强者，对魔界战场的局势，能起到不小的作用！
　　好在嬴政分身知道自己的修为实力，无法继续提升，便将后面的时间都用在修炼各种神通、绝学、秘术上面！
　　那些积累的浩大国运，则留给大秦的亿万将士和五行军团，以及诸多强者去吸收炼化！
　　因此，五行秘境内10万年的时间下来，大秦的整体实力，可谓是突飞猛进！
　　仙道准圣级别的强者，诞生了三十多位；大罗级别的强者也诞生了上万人。
　　要不是叶青降临此界之前，大秦的国运持续消耗了八百多年，没有积累太多。
　　现在不管是准圣级别，还是大罗级别的强者数量，起码能翻好几番！
　　大罗级别之下，五行军团的修士，各有1亿人，已经全员达到了七阶仙尊巅峰圆满境界，许多人甚至达到了红尘仙级别！
　　还有一部分突破成为了八阶仙王，数量占据此次诞生大罗级强者总数的七成！
　　可以说嬴政分身，在这十万年里，将主要精力都放在培养五行军团上面。
　　各种资源和大部分国运，也都优先供应五行军团，这使得五行军团的整体实力，比第一代五行军团都还要强大许多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第806章 出发须弥山，各方势力的震惊和疑惑！（2/2）
     　　当然，这是指进入魔界之前的第一代五行军团！
　　如今第一代五行军团，进入魔界征战，已经超过了千年，整体实力提升到什么地步，谁也不知道！
　　五行军团之外的亿万普通将士，就要差很多了，在此次五行秘境中修行，完全是处于放养状态！
　　大秦的国运和资源，乃至于大秦从其他势力获得的资源，基本上都用在培养五行军团和诸多仙王大罗，以及准圣级强者身上了！
　　亿万普通将士，嬴政分身只是消耗了部分国运和资源，将他们培养到六阶真仙初期境界，基本上就没再管了，后面的时间全靠苦修！
　　如果不是因为没有六阶真仙境界，修士的寿命根本就达不到十万年时间的话，嬴政分身恐怕都不会投入那么多的资源和国运到他们身上！
　　在这五行秘境中，有着充足的天地元气，甚至是先天灵气供应，武道修士的寿命，跟仙道修士差不多的！
　　武道六阶真仙初期，相当于仙道的真仙初期，有着一元会的寿命，即十二万九千六百年！.
　　因此，只要大秦的亿万普通将士，修炼到武道六阶真仙，亦或是仙道真仙，在这五行秘境中，也就不用担心自身的寿命耗尽了！
　　十万年的时间爱你过去，还剩下近三万年的时间，自身的气血和状态也还处于巅峰，并未下滑，可以爆发出全部战斗力！
　　而且，随着修为境界一点点的提升，每突破一小级，寿命也能跟着提升一些，就更不用担心这方面的问题了！
　　只不过，亿万普通将士中，天资不错的终究是少部分，绝大部分人的天资都很普通。
　　十万年的时间下来，能修炼到七阶仙尊境界的只是少数！
　　大部分的修为，都在六阶真仙后期和巅峰层次，还有资质较差的，要么停留在六阶真仙初期，要么只进步一点，突破到六阶真仙中期！
　　这一撮人，估计在寿命大限到来之前，不遇到天大机缘的话，是无法突破到七阶仙尊境界了！
　　好在接下来，他们就有一个机会，前往魔界战场征战！
　　只要能活下来，依靠生死大战中的感悟，以及凭战功兑换来资源，突破到七阶仙尊境界，获得更长的寿命的几率，还是比较大的！
　　感受了一番大秦的整体实力情况后，叶青也不禁暗暗点头。
　　他敢断定，便是嬴政本尊带着大秦诸强，和亿万精锐大军回归，整体实力也远远不如这十万年间，培养出的这一批人！
　　或许等三界联军，进入魔界之后可以比一比？
　　念及于此，叶青便让嬴政给各方势力传讯，让他们带着麾下的强者和大军，前往佛门须弥山汇合，准备进入魔界！
　　一个月后，叶青亲自带着大秦的强者和大军，朝着须弥山飞去！
　　至于嬴政的分身，自然是留在大秦咸阳城皇宫了，他是大秦的主心骨，有他在大秦无数百姓才会安心，才会继续产生国运！
　　而且嬴政的分身留下，还可以继续招募士兵，培养人才，即便遇到魔界强者前来偷家，也不是没有还手之力！
　　为此，叶青还专门在这一个月时间里，炼制了三块保命玉质小剑，每一块里面都封存了自己全力出手的，一剑破万法神通的力量！
　　在没有先天至宝，无极秘术和三个内世界加持的情况下，里面的力量也仍旧达到了九阶仙圣巅峰的十重天层次。
　　三剑下去，仙圣巅峰之下的强者，不死也残！
　　到时候，嬴政分身调动大秦国运之力，爆发出混元战力后，应该可以击杀对方了！
　　或许是晚出发了一个月的原因，当叶青带着大秦强者和亿万将士来到须弥山的时候，其他各方势力都已经到齐了！
　　而对于叶青和大秦强者，最后一个抵达，各方势力的强者倒也没有满足！
　　一来，叶青的实力很强，有资格最后一个到！
　　二来，虽是最后一个，却也没晚多少，一个月的时间而已，大家打个坐，随随便便的修炼一下，就过去了！
　　此刻，叶青看着汇聚在须弥山的各方势力。
　　其中龙族、白虎族、玄武族、凤凰族和麒麟族，这五方势力全都力量暴涨，虽然比不上大秦，但也不算少！
　　准圣级强者有十来位，大罗级强者有一千以上，大罗之下的军团整体实力都在七阶仙尊初期层次！
　　很显然，嬴政听从了他的建议，将这天地五方神兽种族，都拉倒五行秘境之中修行。
　　白虎族、玄武族和麒麟族，应该也成为大秦的图腾神兽了！
　　别看这五族的提升，只有大秦的十分之一，甚至连十分之一都不如。
　　但要知道他们只是图腾神兽，可以享受到国运加持，提升一些修行速度，却不会直接炼化国运，来大幅度提升修为和实力。
　　主要还是依靠自家积累的无数资源去修行！
　　能在十万年的时间里，提升这么多实力，已经算是非常不错！
　　跟他们比起来，其他的顶级实力，如天庭、地府、巫族、妖族、玄门、佛门等等，实力增长可谓是少之又少！
　　准圣级强者能诞生一个，都是极为幸运，大罗级强者顶多也就诞生十来个，普通大军的实力也没有太大的提升！
　　没办法，对这些势力而言，五百年的修行时间太短了，哪怕资源敞开了供应，也不可能提升太多！
　　因此，在叶青到来之前，天庭等势力的强者，都对龙族等天地五方神兽种族的实力暴涨，感到十分震惊和疑惑！
　　他们完全不明白，同样是五百年，为啥龙族等势力，就能培养出这么多的强者？他们就不行？！
　　然而，当这些势力的人，见到叶青带来的大秦队伍后，全都沉默了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第807章 进入魔界，大巫后羿！（1/2）
     　　三十多位仙道准圣级强者？上万人仙道大罗级强者？
　　全员堪比仙道太乙金仙巅峰圆满的，七阶仙尊巅峰圆满修为的五行军团，全是仙境修为的亿万大秦普通将士？
　　这样的阵容实在是太可怕，哪怕是龙族等天地五方神兽种族，和其余各方势力这次派出的阵容，加起来也比不过大秦的实力啊？！
　　原本他们还在对龙族等五族的实力提升，感到震惊！
　　现在跟大秦的实力提升一比，完全就只是小儿科嘛！
　　一时间，各方势力的人，都在猜测大秦到底是怎么做到的？居然能在短短五百年的时间里，培养出这么多的强者？
　　莫非是大秦掌握了什么方法，能迅速提升修士的修为境界和实力，而且是不会产生后遗症的那种？
　　毕竟，他们可没有看到大秦诸强身上，有什么根基不稳，气息紊乱，气血和生机亏损等等负面情况！
　　联想到武祖叶青返回此界之前的八百年时间里，大秦跟他们一样，也没有培养出太多的强者的情况.
　　大家顿时便猜测，如果真有能迅速无损提升修士修为和实力的方法的话，恐怕就是武祖叶青从域外世界带过来的！
　　一时间，各方势力的首领，看向叶青的目光，都变得不一样了，变得更加尊敬，还包含了浓郁的期待。
　　期待有朝一日，叶青能将这种方法传授给他们，或者说卖给他们也行！
　　如果不是因为他们都只是分身，并非本体，没什么资格向叶青询问此事，恐怕现在已经有人忍不住开口了！
　　而对于各方势力高层的想法，叶青自然也是了如指掌！
　　不过，他却是没有主动开口解释的意思。
　　在他的预想中，能快速提升修士修为和实力的方法，即打造一处时间加速200倍效果的秘境，乃是他的杀手锏！
　　是用来跟道祖鸿钧和天道意志谈判的重要底牌。
　　可以帮他更加容易的，完成副本空间给出的终极任务，自然不能这么轻易的展露出来！
　　此刻，叶青的目光，向四周看了一圈后，无视了各方势力的期待目光，直接说道：“诸位，既然现在人已经到齐了，那就出发，前往魔界！”
　　“诺！”
　　各方势力的高层，纷纷回道！
　　然后，作为东道主的佛门三教主多宝如来，当即带着大家直奔那一处名为黑暗深渊的两界通道而去！
　　没有耗费太久的时间，众人便来到了目的地，见到了一个巨大的佛门‘卍’字封印符号！
　　只见多宝如来，指着那个‘卍’字符号说道：“武祖大人，诸位道友，那里便是通往魔界的黑暗深渊通道！”
　　“自武祖大人扫荡三界，肃清寰宇的所有深渊魔气之后，已经被我佛门诸佛联手，耗费巨大代价给封印起来，不让魔界的深渊魔气，重新出现！”
　　“还请武祖大人和诸位道友稍等片刻，并做好准备，吾这就是解开封印！”
　　说完，便施展出一道道印诀，朝着那金灿灿的‘卍’字符号飞去！
　　片刻之后，‘卍’字封印符号消失，露出了一个巨大而幽深的通道，正是通往魔界的空间通道！
　　叶青见状，为了避免三界各方势力派出的强者发生意外，在做好防备之后，当仁不让的走在最前面，踏入了空间通道！
　　紧跟着他身后的，则是大秦诸强和亿万将士，随后是龙族、白虎族、玄武族、凤凰族、麒麟族、天庭、地府等等势力！
　　由于魔界本就是整个西游大世界的一份子，它和三界之间的空间通道，并没有多长。
　　不过短短十来息的功夫，叶青就感觉自己眼前一亮，出现在一座新的世界，正是那魔界！
　　但不等他仔细打量魔界，便听到一声大喝传来：“来者何人？”
　　叶青循声望去，顿时就见到万里之外，一个穿着兽皮的青年，身上散发出强大的威势，弯弓搭箭瞄准了自己！
　　锋锐的箭意凝而不发，正锁定着自己，仿佛自己只要有所异动，就会有一支惊世神箭，朝着自己射来！
　　如果仅仅只是这幅形象，叶青还认不出对方。
　　但对方体内有着独特而浑厚的气血，以及血脉中的熟悉的巫族气息，瞬间就让他猜到了对方的身份！
　　“巫族的顶尖大巫，箭神后羿？”
　　后羿眉头一挑：“嗯？你竟然认识吾？”
　　“观你从通往三界的空间通道出来，莫非是来自三界的支援此地的强者？”
　　“但为何吾不认识你？你又为何等到现在才来？”
　　“说吧，从实招来，你究竟是什么人？”
　　叶青微微一笑：“后羿大巫，你不用紧张。”
　　“虽然你我这是第一次见面，但我知道你，你也应该听说过我！”
　　“我叫叶青，尊号青帝，你也可以叫我武祖！”
　　‘武祖’这个称呼一出，后羿顿时心中一震：“武祖？你就是对我巫族有大恩的武祖？”
　　“可你不是域外世界之人，并已经离去了吗？为何今日又突然现身？”
　　心中虽然震惊，但后羿却并非放下警惕，仍旧瞄准着叶青，因为他还不敢确认叶青是不是真的武祖。
　　叶青对此，也没有在意：“可以离去，自然就可以回来！”
　　“而且，我返回此界后，就给此界送上了一份大礼！”
　　“想来你们这些在魔界征战的三界诸强，应该已经感受到了深渊魔气，不再对你们具有多少的侵蚀和影响了吧？”
　　后羿闻言，再次震惊了：“什么，这竟是武祖你的手笔？！”
　　说着话的同时，他放下了手中的后羿弓和射日箭，不再对叶青防备！
　　因为他已经看到了叶青身后不远处的空间通道，有着不少熟悉的人出现！
　　这些人乃是大秦的一些强者的分身，在战场上和他并肩作战过！
　　他们既然能跟在叶青身后，来到魔界，想来对方应该真的是武祖了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第808章 后羿的震惊！魔界局势！（2/2）
     　　而随着大秦诸强和亿万将士现身后，三界其余各方势力的强者和大军，也纷纷现身。
　　里面的诸多熟悉的面孔，让后羿更加确定叶青的武祖身份的同时，也是精神大振，甚至是兴奋不已！
　　因为这一批从三界过来支援他们的人，不仅数量多，整体实力也是十分不俗！
　　有他们这些援军相助，定然可以让三界诸强，极大的缓解压力，顶住魔界和深渊世界强者的进攻！
　　作为第一批进入魔界征战的强者，后羿对三界联军的情况，也是非常的清楚！
　　他们战斗了一千多年，三界联军的损失真的是太严重了！
　　可以说，除了混元圣人级别以上的强者，暂时还没有出现陨落的事情之外，不管是准圣级强者，还是大罗级强者，都已经陨落了许多！
　　而大罗级之下的各方势力的大军，更是陨落如潮，数量已不足最开始的一成！
　　这还是由于五百年前，大半个魔界范围内的深渊魔气，对三界联军的侵蚀和影响，突然遭到了极大的削弱。
　　让各方势力的大军有了喘息之机，可以放心的吸收炼化天地元气，为自己疗伤，以及补充自身的损耗！.
　　要不然的话，各方势力的修士大军总数，恐怕已经不足巅峰时期的百分之一！
　　由此可见，三界联军中，混元圣人级别之下的强者，是真的损失惨重！
　　现在，来了这么多一批生力军，可以极大的补充战损，后羿如何不兴奋？！
　　尽管包括巫族在内的三界大部分势力的援军，都比较一般。
　　但光是大秦、龙族、白虎族、玄武族、凤凰族和麒麟族，这六方势力的援军，不管是数量还是质量，都足够让他兴奋了！
　　此刻，叶青身形一闪，来到后羿面前，微微笑道：“后羿大巫，现在你该相信我的身份了吧？！”
　　后羿闻言，神色一肃：“武祖，吾对刚刚不信任你的事情，感到抱歉，还请武祖见谅！”
　　“同时，吾对武祖和三界联军的诸位，前来魔界支援吾等，表示万分感谢！”
　　“还请大家，受吾后羿一拜！”
　　说罢，后羿竟真的躬身下拜！
　　叶青见状，当即出手阻止道：“后羿大巫，你无需如此！”
　　“三界是我们所有人的三界，也是需要所有人来共同维护的！”
　　“正所谓唇亡齿寒，如果你们这些在魔界征战的强者，没能抵挡住魔界和深渊世界的强者，让他们闯入三界内的话，便是三界各方势力的灾难了！”
　　“所以，我们前来支援，乃是尽自己的责任和义务，是为了守护自己的家园，你也无需感谢！”
　　被叶青阻止的后羿，无论如何弯腰，都发现自己弯不下去，不由得露出震惊的神色。
　　要知道，他作为巫族的顶尖大巫，虽然被当初的誓言，给困在太阴星上百万年的时间，一直在砍伐月桂树，没有闭关修行！
　　但每次砍伐月桂树的过程，都是他不断积累底蕴的过程！
　　在被困太阴星之前，他的修为和实力，只是相当于仙道准圣九重天的强者！
　　而为了征战魔界，后土娘娘为了增加巫族实力，亲自出手帮他，让他成功砍断月桂树的枝干，破了誓言，将他从太阴星救出的时候。
　　他便当场突破，达到了准圣巅峰的十重天层次，踏入大神通者的行列！
　　随后，又在魔界战场的不断战斗中，他将当初积累的底蕴，全部化为实力，突破成为准圣十一重天的大神通者！
　　如今，在经历了不少次生死危机，更是将修为提升到了准圣十一重天巅峰圆满级别
　　可在叶青的阻止下，愣是无法躬身，一点反抗的能力都没有，可见对方的实力，要远超于他，恐怕多半都是真正的混元强者！
　　毕竟，就算是准圣十二重天巅峰圆满的强者，比他强大，能将他击败甚至斩杀，却也不可能让他毫无反抗之力！
　　想到这里，后羿脸上露出惊喜之色：“武祖，敢问你的修为实力，是否已经达到了混元境界？”
　　叶青闻言，倒也没有隐瞒：“我的武道修为境界还没有突破，不过已经修成了混元肉身，且拥有混元级别的实力！”
　　“之前，在三界还斩了魔界的魔道圣人无天，以及魔祖罗睺的一具化身！”
　　在听到第一句话的时候，后羿还有些失望，但听到后面一句话，顿时就兴奋起来！
　　等到叶青第三句话一出，后羿的内心不由得陷入到了深深的震撼之中！
　　斩杀了魔道圣人无天这件事，他还能勉强接受，但还斩杀了魔祖罗睺的一具化身这件事，已经超出了他的承受范围了！
　　这特么的可是魔祖罗睺啊，即便是一具化身也不是普通混元强者能抵挡的！
　　除非是顶尖的混元强者才行，更别说他面前的武祖，并不只是抵挡，而是直接斩杀！
　　两者之间的概念，完全不一样好吗？！
　　武祖真的有如此强大的实力？！
　　看着一脸懵逼和震撼的后羿，叶青也没有多想，继续道：“对了，后羿大巫，我刚来魔界，不知道魔界战场的局势如何了？”
　　“三界诸强的伤亡情况怎么样？”
　　后羿闻言，回过神来解释道：“武祖，魔界战场的情况不太妙！”
　　“当初，吾等三界诸强，进入魔界之中，便遭到魔界强者和深渊世界强者的伏击！”
　　“若非吾等提前做好了防备，且皆处于巅峰状态，恐怕那一战会损失惨重！”
　　“尽管如此，还是有不少来自强者陨落，让吾等陷入劣势，只能勉励支撑！”
　　“幸好在坚持了百年时间后，人道意志带领诸多人道强者前来支援，大大的缓解了吾等的压力！”
　　“虽然仍旧处于劣势，但自保还是没问题的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第809章 三方势力的情况，证道混元的冥河老祖！（1/2）
     　　说到这里的时候，后羿叹了一口气，继续道：“可惜，随着时间的流逝，三界诸强的状态逐渐下滑。”.
　　“再加上魔界的深渊魔气，变得越来越浓郁，对吾等三界中人影响，也变得越来越多！”
　　“导致许多大罗级以上的强者，都在战场上，出现了一些小问题，从而被魔界和深渊世界的强者抓住机会给斩杀了！”
　　“等到后来，吾等甚至连通往三界的空间通道，都没有足够的力量镇守，被魔界的新晋混元无天魔圣突破封锁，进入到三界之中！”
　　“原本，我们还在担心，无天魔圣进入三界之后，会给三界带去巨大的灾难！”
　　“结果，没过多长的时间，魔界便有天降血雨，众生同悲的浩大异象出现，表明无天魔圣已经陨落，让吾等精神大振！”
　　“又过了一些年，我们便感应到，虚空中对我们三界诸强有着巨大影响的深渊魔气，突然沉寂了下来，几乎不在侵蚀和影响我们！”
　　“我们终于可以放心大胆的吸收炼化魔界的天地元气，来补充自身消耗，修复自身伤势了！”
　　“那一刻，三界诸强不约而同的展开了反攻，要心中累积已久的憋屈和怒火，全部发泄出来！”
　　“在大家的全力反击下，付出了不小的代价，终于将魔界和深渊世界的强者打退，占据了半个魔界的地盘，作为吾等受伤严重的人，休养生息的地方！”
　　“至于另外半个魔界，由于那里的深渊魔气仍旧十分活跃，我们便也没有再强行进攻。”
　　“而是在分界线布下重重防御，准备以防守为主，在稳住基本盘的同时，等待来自三界的援兵！”
　　“毕竟，三界那边能够斩杀无天魔圣，还弄出玄妙的力量，压制半个魔界的深渊魔气，肯定是积累了不少的实力！”
　　“这一等，便是五百年，现在终于让我们等到了！”
　　看着感慨不已的后羿，叶青拍了拍对方的肩膀：“放心吧，魔界和深渊世界的强者，蹦跶不了多久的！”
　　“希望如此吧！”
　　虽然不知道叶青哪里来的自信，但后羿还是附和了一句。
　　随后话锋一转，问道：“武祖，你初来魔界，可需要适应一下这里的环境？等过段时间再去战场？”
　　叶青摆摆手：“无妨！”
　　“还请后羿大巫现在就带我们前往战场吧，正好可以换下一批快要坚持不住的强者，下来修养疗伤！”
　　对于这等要求，后羿自然不会拒绝：“也罢，既然武祖都这样说了，那吾就带你们去前线战场吧！”
　　“正好可以在路途中，给你讲一讲，前线战场上的具体战况！”
　　说完，他就在前方一边带路，一边给叶青讲述！
　　直到这个时候，叶青才算是对三界、魔界和深渊世界诸多强者的情况，有了具体的了解！
　　先是魔界，有魔祖罗睺这位十阶合道境强者，具体修为未知，但比道祖鸿钧，要逊色一筹！
　　还有魔道本身的魔道意志，亦是十阶合道境！
　　魔祖罗睺落下，有无心、无相、无法、无天这四大魔圣！
　　其中，除了无天，乃是这次大战之前，才诞生的新晋魔道混元圣人之外。
　　无心、无相、无法都是老牌的魔道圣人了，论修为境界和实力，完全不逊于三界的盘古三清！
　　四位魔道圣人之下，则有喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，以及生、死、耳、目、口、鼻，这七情六欲使者。
　　他们大半都是准圣十重天修为的大神通者，剩下的少半为准圣十一重天的顶尖大神通者！
　　七情六欲使者之下，还有上百位普通的魔道准圣，以及数千位魔道大罗，其整体实力，并不比三界弱太多！
　　之所以出现这样的情况，主要是因为三界在龙凤麒麟三族大战后，还接连经历了巫妖大战和封神大战，这两次天地量劫，造成了极大的内损！
　　要不然的话，三界的整体实力，还是极为恐怖的！
　　作为魔界的盟友和投靠对象，来自深渊世界的强者，无疑是要强大许多！
　　有一位最顶尖的十阶合道境，名为吞天魔君，实力比魔祖罗睺要强多了。
　　需要三界这边的天、地、人三道意志，这三位合道境强者联手，才能将其牵制住！
　　吞天魔君之下，则有百战魔圣、极乐魔圣、毁灭魔圣、苍穹魔圣、腐朽魔圣、修罗魔圣、擎天魔圣、红莲魔圣、八荒魔圣、万雷魔圣，总共十位深渊魔圣！
　　此数量是魔界魔道圣人的两倍多，难怪可以压服魔界，让魔界投靠深渊世界！
　　这些九阶魔圣之下，准圣级的魔王超过了千位，大罗级的魔王则有数万位！
　　至于大罗级魔王之下的深渊怪物，那就真的太多了，完全不必当初的三界联军少！
　　再看三界这边的阵容，十阶合道境强者有四位，分别是道祖鸿钧、天道意志、地道意志和人道意志！
　　不过，除了道祖鸿钧和天道意志，称得上是合道境中的强者外，剩下的地道意志和人道意志，都只是堪比合道境初期的修士！
　　人道意志甚至是新晋的合道境强者，算是实力弱的合道境强者了！
　　因此，别看三界的一方的合道境强者多，但面对魔祖罗睺、魔道意志和吞天魔君，还真拿他们没办法！
　　必须得再加上后土娘娘，与其余十一位祖巫合力，施展十二都天煞神大阵，凝聚出的拥有合道境战力的盘古真身，彻底压制罗睺三者！
　　三界合道境强者之下，有太清、玉清、上清、女娲、接引和准提这天道六圣。
　　有后土娘娘这位地道圣人和地道执掌者，有新晋的混元强者冥河老祖！
　　没错，冥河老祖已经证道混元了。
　　他不仅是西游量劫之后，三界第一位证道混元的强者，也是道祖鸿钧之后，第一位靠自身力量，完成三尸合一证道混元的强者！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第810章 进入战场，浩大长城！（2/2）
     　　曾经作为顶尖大神通者的他，在叶青那里知道正确的斩尸之法后，于西游量劫之前，用一柄上品先天灵宝杀剑，重斩执念之尸，踏入准圣十二重天！
　　并于西游量劫的十多年时间里，稳固了境界！.
　　他主修杀戮大道法则，原本想要证道混元，还需要一段不短的时间！
　　但偏偏西游量劫结束后，出现了魔界和深渊世界入侵事情！
　　三界诸强齐齐奔赴魔界，开辟战场，阻挡魔界和深渊世界的强者的进攻！
　　这一下，冥河老祖终于可以放心的杀戮了！
　　他在魔界战场上大肆杀戮，使得自身主修的杀戮大道的感悟，疯狂暴涨，从而推动着修为境界也在飞速暴涨！
　　最终，不过短短数十年的时间，斩杀了不知道多少魔界和深渊世界的修士后，冥河老祖成功完成三尸合一，证道混元！
　　由于他根脚不凡，底蕴强大，在证道之时，还借助战场中的无尽杀气，一举将他的修为，推进到了混元二重天的地步！
　　而且，作为以杀证道的混元，他的战斗力更是远超混元二重天！
　　再加上手中还多出了一件，上品先天至宝级的杀戮神剑，以及不断吸收战场中的杀气，来补充损耗，甚至提升自己的修为，增长战斗力。
　　这让他在证道之后，成功牵制住了一位混元六重天的老牌魔圣！
　　不仅提升了三界诸强的士气，还极大的缓解了后土娘娘的压力！
　　在人道意志率领人道诸强，支援魔界之前，后土娘娘并没有参与围攻魔祖罗睺的行列，而是凭一己之力，对抗八位深渊魔圣！
　　这里面甚至有跟她的修为一样，乃是混元十二重天巅峰圆满的百战魔圣！
　　哪怕后土娘娘作为地道执掌者，可以从地道那里借来一部分力量，压力也是很大的！
　　也正是如此，冥河老祖的证道，也算是带来了一针强心剂！
　　等到后来，人道诸强前来支援，三皇五帝和嬴政这九位人皇，借助人道之力，联手围困了三位深渊魔圣后，后土娘娘才彻底轻松了许多！
　　至于她和十一位祖巫，布下大阵，凝聚出盘古真身，与道祖鸿钧一起围攻魔祖罗睺，那是更后来的事情了！
　　除了冥河老祖证道混元之外，三界诸强在上千年的大战中，陨落了不少，但活下来的人，无一不是修为大进，实力暴涨！
　　就连准圣十二重天的强者，在这魔界战场上，都诞生了十位以上！
　　有妖师鲲鹏，有远古大神雷泽，有大秦的杀神白起，有祖龙胞弟烛龙，有巫族的玄冥祖巫，有人族的墨子、孙子、鬼谷子、庄子等等！
　　可以说，也正是有了这些人的突破，三界诸强才在深渊魔气的侵蚀和影响下，硬是支撑了八百年之久。
　　直到叶青弄出的融入了神殿领域的星光领域，笼罩了大半个魔界后，才解决了他们的后顾之忧，逐渐开始反攻！
　　从后羿大巫口中知道了这些事情后，叶青也算是对三界、魔界和深渊世界的强者的情况，有了基本的了解！
　　按照现在的情形，三界诸强已经逐渐扭转了劣势，展开了反攻，但仅限于星光领域范围之内的半个魔界里面！
　　而另外半个魔界里面，由于深渊魔气没有受到压制，仍旧十分的活跃，三界诸强需要耗费巨大的代价，才能攻占过去！
　　这着实划不来，三界诸强便也没有那么做，只是紧受自己打下来的半个魔界。
　　同时在分界线战场上战斗，以此来消灭更多的魔界和深渊世界的强者！
　　这让叶青意识到，必须得想办法解决另外半个魔界的深渊魔气压制问题。
　　否者，即便他此次带来了大量的强者，恐怕也很难击败魔界和深渊世界两方的强者！
　　除此之外，最重要的还是要先解决另外半个魔界最深处的深渊之门！
　　因为有这座深渊之门在，那三界就永远不可能赢的！
　　从魔界大战至今，魔界和吞天魔君麾下的大罗级以下的修士，不知道死了多少，可现在仍旧是源源不断的出现！
　　其原因便在于吞天魔君，每隔一段时间，就通过深渊之门将自己在深渊世界领地中的手下，乃至于炮灰，给召唤过来！
　　所以，无论三界强者怎么杀，都不见敌人的数量减少！
　　既然吞天魔君能召唤六、七、八阶的手下，以及五阶以下的炮灰，那他自然也能召唤九阶魔圣，以及十阶的深渊魔君同伴！
　　以前没有召唤九阶深渊魔圣和十阶深渊魔君，主要是吞天魔君想要一人攻下三界，将三界拉入自己的领地！
　　如此，他就能独享攻占三界的好处！
　　但吞天魔君要是发现，凭他一人之力，加上魔界都无法拿下三界，甚至在三界诸强的反攻中，感受到死亡危机的话。
　　恐怕他就不介意召唤大量的深渊魔圣和深渊魔君了！
　　虽然这样做的确会让他获得的好处减少许多，却也让他的安全问题，得到了保证！
　　因此，为了避免这种情况发生，叶青不只是要解决另外半个魔界的深渊魔气问题，还要想办法解决深渊之门的问题！
　　难怪副本空间会将摧毁深渊之门，来作为高级副本任务，想要也是以此方式提醒他此事的重要性吧！
　　看来等去了前方战场后，必须得先跟道祖鸿钧、后土娘娘等顶尖强者沟通一下，该如何摧毁深渊之门了！
　　……
　　时间飞速的流逝，一行人在连续赶路七天时间后，终于横跨半个魔界，来到了分界线战场！
　　刚来这里，叶青便见到了前方不远处，出现了一座熟悉的建筑。
　　那是一座极为浩大的，延绵不知道多少亿万里的长城，就这么光明正大的伫立在分界线上！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第811章 士气大振，两代五行军团汇合！（1/2）
     　　这座长城并不是普通的长城，而是由海量顶级的天材地宝修筑出来的长城。
　　其品质达到了顶尖后天至宝级，本身就拥有着强悍无比的防御力，上面还刻满了无数的防御法阵，足以承受双方混元强者大战的余波！
　　便是混元级强者对着长城狂轰滥炸，也要十天半个月的时间，才能将其摧毁！.
　　这还是建立在三界诸强没有任何抵抗的情况下！
　　如果三界诸强全力抵抗的话，魔界和深渊世界的混元级强者，就很难将其摧毁了。
　　必须得是魔祖罗睺和吞天魔君亲自出手，而且还得是施展出三招以上才行！
　　但道祖鸿钧、后土娘娘、天、地、人三道意志，是不会给他们这个机会的！
　　因为这座后天至宝级长城的存在，对混元级之下的三界大军而言，实在是太重要了，能极大的减少他们的损失！
　　毕竟，进入三界大军并不是无穷无尽的存在，在没有来自三界的援军的情况下，死一点便少一点！
　　反观那深渊怪物大军，却是一直可以从深渊之门中涌出！
　　若非如此的话，三界大军早就仗着自己的数量更多，将魔界大军和吞天魔君麾下的八阶以下的大军，给消灭一空了！
　　因此，长城这件顶尖后天至宝级的特殊法宝，存在的意义很大！
　　是人道意志诞生后，为了前往魔界战场支援，专门耗费了人族上百万年的积累，带着人道的诸多强者，亲自打造的！
　　在星光领域出现之前，可是给予了三界大军强大的安全感！
　　等到星光领域出现后，便将长城一步步的向前移动！
　　直到现在，放置到了星光领域的边缘位置，也就是分界线战场！
　　长城以内，乃是三界诸强的地盘，被星光领域笼罩，可供三界大军休养生息！
　　长城之外，则是另外半个魔界，有着极为活跃的深渊魔气，是魔界和深渊世界诸强的地盘！
　　双方就围绕着这座长城奇观，展开激烈的大战！
　　每天都有无数的仙神陨落，没错就是仙神，修为境界最低都是武道六阶真仙境的那种！
　　因为修为境界在仙神级以下的修士，在最初的八百年时间里，不是突破了，就是被深渊魔气影响，而陨落了！
　　此刻，在大巫后羿的安排下，大秦和各方势力的大军，纷纷登上长城替换掉诸多受伤严重，或是法力即将耗尽的修士。
　　下一刻，一道道神通绝学，从无数的修士手中轰出，铺天盖地的朝着对面不远处的无数深渊怪物大军轰击过去！
　　轰轰轰！
　　随着一阵阵炸响传出，原本正疯狂冲锋的深渊怪物大军，不由得一滞，开始大片大片的陨落！
　　见到这一幕，长城上许多精神疲惫的修士，都是精神一振！
　　仿佛意识到了什么，一些修士激动的大吼：“援军！”
　　“属于我们三界的援军，终于再次出现了！”
　　“兄弟们，杀！”
　　话音落下，整个长城上的修士，都是士气大振，纷纷爆发，施展出各种神通绝学，催动各种法宝神兵，在战场上飞舞，消灭了海量的敌军！
　　若非星光领域，无法再向外扩张的话，三界大军定然趁着此次机会，将战线向前推移！
　　可惜，没有星光领域的压制，那活跃至极的深渊魔气，别说是凡境的修士，就算是大罗之下的仙神，都很容易受到影响！
　　就连大罗和准圣级强者，也不敢在这样的环境下久待！
　　一时间，三界的无数仙神级强者，都在心中暗自叹息！
　　另一边的混元战场和合道战场上的强者们，也已经感受到了边界线的变化！
　　只见道祖鸿钧冲着罗睺，发起了心理攻势：“罗睺，吾三界援军已至，其中必有斩杀无天的顶尖混元强者！”
　　“有他相助，混元战场上的僵持局势，必将改变！”
　　“等吾三界一方的混元强者胜利之后，前来围攻你，你必亡！”
　　“所以，你主动投降吧，自裁于此！”
　　“吾允许你的真灵重新轮回转世，摆脱深渊生灵的身份！”
　　“待到他日，你也能重证魔祖之位，依旧是此界地位至高无上的魔祖！”
　　对此，罗睺只是露出不屑之色：“鸿钧，你以为吾会相信你吗？”
　　“说好了道消魔涨，连大道规则都承认了，你和天道意志却不承认，硬是想要阻止吾掌控三界！”
　　“吾宁愿投靠深渊世界，借助他们的力量，打下三界，让魔道真正的取代天道，执掌此界，也不会相信你的！”
　　“至于你说的那位斩杀了吾麾下无天的顶尖混元强者，能改变混元战场上的僵持局势？那就让我们拭目以待好了！”
　　……
　　长城防线内，叶青并未急着参战，而是带着第二代五行军团，直奔第一代五行军团所在的位置而去！
　　没有耗费多长的时间，两代五行军团便成功汇合！
　　叶青仔细感应了一番，发现第一代五行军团的人数，仍旧是满编制各1亿人！
　　倒不是他们没有损伤，而是一旦出现损伤，当初被嬴政本体一同带来魔界的，一半五行军团预备役的人，就会顶上去！
　　上千年的战斗时间下来，各有5亿的五行军团预备役，数量降到了1亿之下！
　　可以说，第一代五行军团中的修士，除了突破成为武道八阶仙王的，便只有不到千分之一的人还活着。
　　其他的人都已经战亡，名额被曾经的预备役给补位了，而且还不止一回！
　　也正是如此，第一代五行军团的人，虽然也都是全员七阶仙尊级别，但大部分都还处于仙尊初期，少部分中期和后期。
　　能达到仙尊巅峰和红尘仙境界的极少，远远比不上第二代五行军团！
　　不过，他们的战斗经验，倒是比第二代五行军团，要丰富许多！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第812章 出手偷袭，修罗魔圣陨落！（2/2）
     　　见到第一代五行军团的情况，叶青倒也没有嫌弃，他们在魔界征战了上千年，还能保持全员七阶仙尊级别，已经是非常不错了，不能要求太高！
　　再者说了，第二代五行军团，可是在五行秘境中修炼了近十万年的时间呢！
　　此外，第一代五行军团中，可还诞生了数千位八阶仙王。
　　哪怕在征战中陨落了一些，但总体算下来，却也比当初的5000位要多出不少，大概有7000人！.
　　而第二代五行军团中的八阶仙王，还要更多一些，有8000人左右！
　　因此，在两代五行军团汇合到一起后，八阶仙王级强者的数量，已经达到了15000人之多！
　　这么多的八阶仙王，再加上总数量位10亿的全员七阶仙尊境以上的修士，一旦布置出先天五行大阵的话，会给自己带来多少力量加持？
　　叶青对此表示很期待！
　　不过，两代五行军团毕竟没有合作过，需要磨合一下，才能默契的配合！
　　于是，叶青专门在长城防线后，让两代五行军团磨合了整整一年的时间，才终于决定进入战场参战了！
　　原本叶青是打算将两代五行军团，送入自己的内天地中磨合的！
　　奈何他的三个内世界，都只是巅峰级中千世界，可承受不了1.5万的八阶仙王和10亿全员七阶仙尊级五行军团，在里面全力修行！
　　除非将他们分散到周天星斗大阵的每一个星辰阵基之中，只是这样一来，分开的他们，就起不到磨合的作用了！
　　所以，只能在长城防线后，同吃同住同修行，来简单的磨合一年时间！
　　或许没办法配合的太过默契，但至少在布置出先天五行大阵后，不会互相拖后腿！
　　言归正传，做好决定的叶青，将两代五行军团收入自己的内天地，让他们默默等待！
　　而叶青自己则悄然离开了长城防线，朝着亿万万里之外的高空混元战场而去！
　　以他的实力，本可以在瞬息间到达，但为了隐匿身形，却是耗费了大半天的时间，才跨越亿万里虚空，来到了混元战场！
　　看着战场中的情况，叶青一边悄悄放出两代五行军团，一边默默思考该朝着谁动手！
　　太清圣人作为鸿钧首徒，本身为混元七重天境界，在天道圣位的加持下，能爆发出混元十重天的战力！
　　再加上先天至宝太极图，后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，以及一气化三清的群殴秘术。
　　成功拖住了敌方实力最强的，混元十二重天巅峰圆满境界的百战魔圣，短时间内倒是不必担心他！
　　玉清圣人、女娲娘娘、接引圣人、准提圣人这天道四圣，则拖住了魔道四圣无心、无相、无法，以及早已复活的无天！
　　上清圣人，布下诛仙剑阵，凭一己之力暂时困住了极乐、腐朽、红莲这三位魔圣！
　　冥河老祖则跟修罗魔圣，打的有来有回！
　　人道九皇借用人道之力，并以人道九鼎神器，布下九鼎大阵，困住了剩下的五位魔圣！
　　叶青想来想去，想要破局的最好目标便是修罗魔圣了，谁叫他是独自作战呢！
　　至于魔道四圣虽然也是独自作战，但他们的真灵都寄托在魔道本源里面！
　　只要魔道意志舍得本源，完全可以在瞬息间就复活他们！
　　如果叶青选择魔圣四圣为破局目标的话，将他们中任何一人斩杀后，还得随时防备对方复活后偷袭自己！
　　在这种情况下，他自然就将目标，放到了修罗魔圣身上！
　　这也让正在跟冥河老祖对战的修罗魔圣，本能的感觉心中一寒，似乎有什么不好的事情，即将发生在自己身上！
　　反观冥河老祖，似乎听到了什么声音，眼中先是闪过一丝欣喜，然后变为迟疑，最后化为坚定，立刻开始燃烧自己的精气神，疯狂的爆发！
　　见到这一幕，修罗魔圣被吓了一大跳：“冥河，你疯了！”
　　“你一个新晋混元，竟敢燃烧自己的精、气、神本源？难道不怕此战之后，境界跌落吗？”
　　冥河老祖根本不去理会，手中三剑合一的先天至宝修罗剑，挥洒出一道强过一道恐怖剑气，封锁修罗魔圣的退路，直奔他而去！
　　修罗魔圣见状，一咬牙，也是选择燃烧自己的精、气、神本源，换来力量的暴涨：“冥河，别以为只有你敢豁出去，本座也敢！”
　　“杀！”
　　两人在虚空中不断交手，全力进攻，根本没有任何的防御行为！
　　在两人的疯狂出手下，他们直接就两败俱伤，气息开始飞速下降，很快就跌落到极点！
　　这时，修罗魔圣一边疯狂的吞噬周围浓郁的深渊魔气，补充损耗，修复伤势，一边肆意笑道：“哈哈哈哈，冥河，你完蛋了！”
　　“你不敢放开手吸收这里的天地元气，要不然容易被深渊魔气侵蚀和影响，但本座却敢！”
　　“待到本座伤势恢复，就是你陨落之时！”
　　冥河老祖也笑了：“是吗？可惜你现在就要陨落了，看不到吾冥河陨落的时候！”
　　“什么？”
　　此话一出，修罗魔圣顿感不妙，但不等他有所动作，便看到一片璀璨无比的剑光，从远处袭来，将他淹没！
　　他拼尽全力，也无法抵挡这片剑光，眨眼间就被贯穿了身体和识海！
　　本就因为燃烧了大量精气神本源，跟冥河两败俱伤的他，直接就撑不住了，神魂和真灵被璀璨剑光，当场斩灭！
　　下一刻，浩大的血雨弥漫整个魔界，魔界天地之间响起了阵阵哀伤的轰鸣，似乎在为修罗魔圣的陨落而送行！
　　如此浩大的异象，瞬间就吸引了魔界内的所有强者的注意！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第813章 风水轮流转，来自罗睺的偷袭！（1/2）
     　　双方强者都是骇然不已：“天降血雨，众生同悲？这是又有混元强者陨落了吗？不知道究竟是谁陨落？！”
　　相较于普通强者只能猜测，双方的混元强者和合道强者，则不用猜，直接将目光投向混元战场上，直接探查便是！
　　很快，他们便见到了陨落的修罗魔圣，以及多出来的叶青！
　　顿时，天道六圣和人道九皇都是精神一振，兴奋不已：“武祖？！”
　　“他回来了？还斩了深渊世界的修罗魔圣？太好了！”.
　　合道境战场中的道祖鸿钧，则是微微一笑：“罗睺，看到没有？吾说过，待到斩杀了无天之人到来，就会打破混元战场上的僵持局势！”
　　“如今，修罗魔圣已经死，而吾三界一方，不仅多出了一位顶尖混元强者武祖，就连冥河也腾出手来！”
　　“他们会一点点改变混元战场上的局势，直至将你麾下的魔道四圣，以及深渊世界剩下的九位魔圣，全部斩杀！”
　　“届时，便是你想要投降，怕也迟了！”
　　罗睺闻言，面色微变，看着叶青的目光，闪过一丝冷意！
　　就是此人在三界内，不但斩杀了无天，还斩杀了他的分身，破坏了釜底抽薪，以魔道取代天道的机会，实在是该死！
　　想到这里，罗睺寒声道：“鸿钧，想要吾罗睺投降，不可能！”
　　“当初的你办不到，当初的天道意志办不到，现在的你们同样办不到！”
　　“吾魔祖罗睺宁死不降！”
　　此话一出，鸿钧也不由得面色一沉，没想到这罗睺的意志，竟如此坚定，是真的决定一条道走到黑了？！
　　既然如此，那就不能给对方任何逃跑的机会！
　　就在鸿钧准备施展大法力，封锁虚空，战斗未分双方谁也无法逃脱的时候。
　　便见罗睺跟他对拼一招后，竟不再对他出手，而是冲着混元战场上的叶青，隔空一爪抓出！
　　刹那间，一道巨大无比的漆黑爪劲，横跨虚空，直奔叶青而去！
　　这一幕让道祖鸿钧面色大变：“罗睺，你居然敢无视本座，对以晚辈出手，还偷袭对方？！”
　　“找死！”
　　没有丝毫的犹豫，鸿钧抓住机会狠狠的一指点出：“紫霄神指！”
　　刹那间，浩荡的紫霄神雷，凝聚出一道指劲，携带着恐怖的威势，直奔罗睺的胸口！
　　罗睺见状，也是面色一变，当即催动灭世大磨，想要抵挡！
　　但刚刚冲着叶青，施展出含恨一击，正处于旧力尽去，新力未生的状态，根本就无法发挥出灭世大磨太大的作用！
　　随着轰隆一声巨响，紫霄神指的指劲击飞灭世大磨，然后狠狠的轰击在罗睺的胸膛处，将其洞穿。
　　接着指劲化为浩荡神雷，在罗睺的体内乱窜，不断的破坏他的肉身和识海！
　　“噗嗤！”
　　罗睺被这一指，给当场重创，但他却没有丝毫的在意，一边召回灭世大磨，抵挡鸿钧的穷追猛打，一边关注叶青的情况！
　　只见那一道巨大的漆黑爪劲，已然来到叶青近前，即将轰击在他身上！
　　却在此时，没想到风水轮流转，魔祖罗睺竟然会偷袭自己的叶青，不由得勃然色变。
　　当即怒吼一声：“五行军团听令，运转功法，配合本座施展五帝华盖！”
　　下一刻，一道道法力自五行军团中的每一个人体内涌出，灌注到先天五帝旗里面，迸射出青、赤、黑、黄、白五道颜色各异的能量洪流！
　　在叶青的操控下，这五道能量洪流，以玄妙的姿态汇聚在一起，凝聚成了一座巨大的五色气流华盖，正是五行天经的配套神通五帝华盖！
　　伴随着一道响亮的轰鸣之声，巨大的漆黑爪劲已经跟五帝华盖狠狠的碰撞到了一起！
　　恐怖的冲击波，自碰撞中心传出，在眨眼之间，就将整个混元战场上，敌我双方的所有强者，给全部掀飞出去，让他们全都骇然不已！
　　这就是合道境级别的攻击？他们竟然连合道境神通碰撞的余波，都抵挡不住！
　　而更让他们震惊的是，那一座巨大的五帝华盖，竟然将魔祖罗睺的含恨一击，给抵挡下来了？
　　这特么是一位混元强者，加上一堆混元之下的修士，能办到的事情？
　　好在这个时候，双方的诸多混元圣人，都听到一阵阵咔嚓之色，仔细看去，顿时就见到五帝华盖上出现了一道道密密麻麻的裂痕！
　　这让双方的混元强者，都松了一口气，还好没有出现那么离谱的事情！
　　如果，真让武祖叶青，联合一批混元之下的修士，就能抵挡住合道境修士，全力一击，而且还是魔祖罗睺这般合道境修士中的强者的话.
　　那人与人之间的差距就太大了，他们是真的接受不了！
　　此刻，在众混元的关注下，巨大的五帝华盖坚持了三息时间，终于坚持不住，轰然碎裂！
　　而后，暗淡了许多的漆黑爪劲，便轰击在先天五行大阵上面。
　　强横无比的力量，由先天五帝旗承担了三成，剩下的七成则由1.5万八阶仙王，以及10亿的七阶仙尊共同承担！
　　噗噗噗！
　　大阵破碎，包括八阶仙王在内，五行军团的大部分修士，都不由得喷出一口鲜血，身上的气息下降到巅峰状态的七成。
　　但也仅此而已了，伤势并不严重，仍旧可以爆发出巅峰战力！
　　武祖叶青则是一点伤都没有！
　　见到这一幕，双方的混元强者，都是震撼不已，居然真的叫他们给挡下来了？而且还只是轻伤，并没有死人？这也太不可思议了吧！
　　合道战场，看到叶青没有受伤，心中放心下来的鸿钧，立刻嘲讽道：“罗睺，你宁愿自己受伤，也要偷袭一个晚辈，此事传出去本就遭人唾弃！”
　　“结果还偷袭失败了，武祖小友连一点伤害都没有受到，吾看你这个魔祖之名，恐怕名不副实啊！”
　　“你还是早点认输投降吧，吾或可放你轮回转世！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第814章 罗睺的疯狂，叶青被重创！（2/2）
     　　听到老对手鸿钧的嘲讽，本就因偷袭失败的罗睺，心中气急，怒吼道：“鸿钧，你不要太得意！”
　　“那小儿不过是仗着五件顶尖的先天至宝，以及大秦五行军团的先天五行大阵之力，才抗住了本座一击！”
　　“如今先天五行大阵破碎，五件顶尖的先天至宝受损，他们挡不住本座的第二击！”
　　“杀！”
　　说着话的同时，罗睺利用鸿钧被自己的言语吸引注意力的机会，故技重施，先是催动灭世大磨猛地攻向鸿钧。
　　而后，冲着叶青隔空一指点出：“弑神指！”.
　　见到这一幕，道祖鸿钧也是怒了，趁此机会全力一击，轰在罗睺身上，将他打的重伤吐血！
　　这还没完，感觉自己受到了莫大侮辱的鸿钧，怒道：“罗睺，跟吾对战，你不但敢分心偷袭一个小辈，而且还是接连两次！”
　　“你这是看不起吾鸿钧吗？找死！”
　　“本是留给那吞天魔君的，现在便用在你身上吧！”
　　“仙道长河，加持吾身！”
　　愤怒的鸿钧也顾不得保留了，当即拿出了自己的最强底牌，召唤仙道长河！
　　作为三界道祖的他，本身亦是开辟了仙道的仙祖！
　　只不过他没有像罗睺培养出魔道意志一样，将仙道长河培养出仙道意志。
　　而是以自己的意志，取代和占据了仙道意志的位置，来增强自己的根基、底蕴和潜力！
　　从而能够跟天道意志分庭抗礼，牢牢的把握住天道权柄，不会被天道意志给同化和夺取！
　　也正是如此，明明在当初道魔之争和龙凤麒麟三族大战时，实力更胜一筹的罗睺，现在却比鸿钧要逊色一筹！
　　要不然罗睺手中有一件顶尖的混沌灵宝灭世大磨，抹平了双方之间的实力差距，恐怕他早就被鸿钧给击败了！
　　如今，鸿钧召唤仙道长河加持自己，整个人的威势，直接以肉眼可见的速度，暴涨了一倍，让罗睺惊骇不已！
　　因为这一招他也会，但现在却不能用，毕竟魔道意志正调动魔道长河的力量，对抗后土娘娘操控的盘古真身呢！
　　而且就算召唤魔道长河加持，却只能让自己的威势暴涨三成！
　　换句话说，仙道长河和魔道长河之间的底蕴差距，竟然达到了三倍之多？！
　　这让罗睺对鸿钧的恨意，再次增加了，如果魔道能够入主三界的话，一定可以像仙道一样在三界大昌。
　　然后在底蕴方面，迅速追平甚至赶超仙道！
　　可现在，这一切都被鸿钧和天道意志，给破坏了！
　　似乎是感受到了罗睺的恨意，鸿钧寒声道：“罗睺，吾多次给你机会，你不要！”
　　“那吾今日便将你彻底斩杀！”
　　说完，鸿钧出手了，疯狂的对着罗睺发起进攻。
　　这一下，本就被重创的罗睺，哪怕有灭世大磨在手，也被打的节节败退了！
　　不过，即便败退，罗睺也没有忘记分出一丝心神，关注叶青那边的情况！
　　如果不是因为此人，哪还有今日的事情发生？三界早就被无天改天换地，召唤魔道执掌了！
　　那样一来，三界诸强也只有死路一条！
　　可这一切都被叶青给破坏了！
　　因此，心中愤怒至极的罗睺，要亲眼见到叶青，死在自己的全力施展的弑神指之下！
　　另一边，叶青见到魔祖罗睺，居然再次以自己被道祖鸿钧重创为代价，也要袭击自己，脸色也不由得一沉！
　　对方先前那一击，靠着先天五行大阵、先天五帝旗，以及五行军团给挡了，自己倒是没受伤！
　　但现在，五帝旗有些受损，上面的阵纹破灭了不少，暂时是无法再布置出先天五行大阵，让五行军团的人帮他分摊伤害了！
　　所以，面对罗睺的第二次攻击，他必须得自己来扛！
　　虽然肉身炼体修为，达到了九阶仙圣七重天，肉身防御力更是堪比仙圣十二重天，但能不能扛得住，叶青心里也没有太大的底气！
　　毕竟，罗睺可不是普通的合道境强者！
　　不管怎么样，自己必须得抗住，可不想浪费那张十阶复活卡！
　　念及于此，叶青拿出青帝剑，调动三个内世界的力量加持，全力施展出了一剑破万法！
　　同时还施展出了无极秘术，让一剑破万法的力量，瞬间暴涨二十倍！
　　刹那间，先前斩杀修罗魔圣的璀璨剑光，再次浮现，直奔罗睺的弑神指！
　　尽管少了先天五行大阵的力量加持，但却多了三个内世界力量加持。
　　使得璀璨剑光的威力，比之前那一剑弱不了多少，其威力是普通仙圣十二重天圆满层次的好几倍！
　　可惜，在合道级别的弑神指面前，璀璨剑光仅仅只坚持了两息时间，就被完全击溃！
　　而弑神指的力量，仅仅只被消耗了一成！
　　叶青见状，不敢犹豫，立刻全力催动青帝塔，对抗弑神指！
　　一息后，青帝塔被击飞，弑神指的威力又被消减半成！
　　神通轮回之门，神通诸神战袍，神通五帝华盖！
　　接连三道防御神通施展而出，挡在弑神指面前。
　　与此同时，五行军团的人也都反应过来，纷纷施展出单独的五行神通，化作五条神通洪流，冲向了弑神指！
　　轰轰轰！
　　只听一道道轰鸣声响起，不管是五条神通洪流，还是三道顶尖的防御神通，都一一破灭，总共也才坚持了一息时间，再次消耗了弑神指半成力量！
　　如此，还剩下八成力量的弑神指，终于落到了叶青身上！
　　可在五成免伤效果的削减下，叶青只承受了弑神指的四成力量！
　　又是一声巨响传出，叶青直接被这一指给击落击飞重创。
　　恐怖的弑神指劲，不断的破坏他的肉身，甚至想要攻入他的识海，破灭他的神魂！
　　幸好堪比仙圣十二重天的肉身强度，牢牢的抵挡住了弑神指劲，没让它入侵的识海！
　　作为代价，叶青的肉身，已经出现了密密麻麻的裂痕！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第815章 罗睺的求助？拒绝！（1/2）
     　　若非肉身的强大恢复力，以及五行天经法力的强大疗伤能力，在源源不断的修复肉身的话，肉身早就承受不住，就此破碎了！
　　合道战场，正在艰难对抗鸿钧的罗睺，见到叶青的肉身出现了密密麻麻的裂痕，似乎有承受不住，即将崩溃趋势的时候，心情都不由得激动起来！
　　一息、两息、三息……
　　时间一点点的过去，罗睺的内心，也从先前的激动，变得沉重起来！
　　等到十息的时间过去，他发现叶青的肉身非但没有就此崩溃，反而开始逐渐恢复的时候，终于变得怒不可歇！
　　而见到这一幕的鸿钧，则是肆意嘲讽：“罗睺，看来你是真的不行了！”
　　“以合道境后期的修为，接连袭击只修成了混元肉身的武祖小友两次，想要将小友斩杀，居然都没能成功？！”.
　　“这要是传出去，你罗睺将成为三界笑柄，被天下众生嗤笑一辈子！”
　　听到这话，罗睺的牙关紧咬，由于太过用力，甚至有一丝丝的血迹逸散出来。
　　偏偏他对鸿钧的嘲讽，还没有任何的回应言语，因为对方说的是事实！
　　以他们的修为，在叶青出手了这么多次后，可以轻易感应到对方只是修成了混元肉身，修为境界并未达到混元的地步！
　　因此，严格来讲，他罗睺的修为，可是比对方高出两个大境界的！
　　结果他两次全力出手，都没能击杀对方，让对方活了下来，这简直是他一生无法洗掉的黑点啊！
　　愤怒至极的罗睺，很想不顾一切的再次对叶青出手，他就不信对方在重伤状态下，还能抵挡他第三次袭击？
　　但心中犹豫再三后，他还是放弃了这个想法！
　　因为接连两次袭击叶青的他，也被鸿钧打成重伤。
　　正常情况下，他再挨鸿钧全力一击，也是没什么问题的，不过是让伤势再加重一些罢了！
　　但问题是鸿钧现在召唤了仙道长河，加持己身，让实力暴涨一倍！
　　鸿钧的修为，本就比他强上一截，乃是合道境后期圆满境界，实力更是比普通的合道境后期圆满要强上很多！
　　暴涨一倍之后，已经打破了桎梏，堪比合道境巅峰！
　　虽然只是合道境巅峰入门，但跟合道境后期比起来，也是两个不同的概念了！
　　再看他自己，只是合道境后期入门层次，身受重创之下，实力已经跌落到合道境中期层次。
　　哪怕依靠灭世大磨，也只能勉强保持着合道境后期的战力，比现在的鸿钧，差了太多！
　　在这种情况下，本就处于重伤状态的他，如何为了袭击叶青，再挨上鸿钧的全力一击的话，恐怕不死也残啊！
　　到时候，面对疯狂的鸿钧，也仍旧无法逃脱死亡的命运！
　　罗睺对叶青的恨意虽深，让他可以做到宁愿自己受伤，也要袭击叶青，但却做不到以性命为代价，去斩杀叶青！
　　这才是罗睺放弃了第三次袭击叶青的原因！
　　好在，就算不袭击叶青，对方现在的状态，也无法再对混元战场的局势，做出什么改变了！
　　再加上唯一腾出手来的冥河老祖，也因为燃烧了精气神本源，现在同样处于重伤状态！
　　所以，罗睺以自己被鸿钧重创为代价，硬生生的挽救了混元战场上的局势，恢复到了之前的僵持状态！
　　也算是为魔界和深渊世界的强者，做出了巨大贡献，这让两方世界的强者，都在心里暗暗叫好！
　　而三界一方的强者们，则只能在心中暗自叹息了！
　　现在，想要改变局势，那就只能等武祖叶青和冥河老祖两人的伤势，恢复到巅峰状态再说！
　　可他们伤的太重，想要恢复巅峰，不知道得耗费多长的时间？万一在这期间，又出现了什么新的变故，那就难办了！
　　于是，唯一占尽巨大优势的鸿钧，打定了主意，一定要早点解决魔祖罗睺，再解决魔道意志。
　　最后去联手镇压在场实力最强，达到合道境巅峰圆满境界的吞天魔君！
　　念及于此，鸿钧出手的速度和威力，比刚刚又快了三分！
　　这让罗睺暗暗叫苦，即便有灭世大磨在手，也有些抵挡不住鸿钧的攻势。
　　他忍不住对吞天魔君传音道：“吞天道友，鸿钧疯了，吾快要抵挡不住他的攻击，还请道友相助！”
　　吞天魔君看了罗睺一眼，回道：“罗睺道友，再坚持坚持吧！”
　　“吾被三界的天、地、人三道意志，以天地人三才大阵给困住，短时间内无法相助于你！”
　　“再坚持一段时间，吾观那后土施展出的十二都天煞神大阵的合体秘术，应该也快要到极限了！”
　　“等她坚持不住，从合体状态分离开来时，魔道意志便能腾出手来，助你一臂之力的！”
　　罗睺闻言，顿时急了：“吞天道友，谁知道后土和巫族的那群小辈，合体凝聚出的盘古真身，还能坚持多久？”
　　“万一他坚持的时间比吾长，等吾被鸿钧斩杀，可就轮到道友你了！”
　　“你如果无法亲自出手相助，那就沟通深渊之门，将消息传回深渊世界去，让其他的合道境强者前来，助我等一臂之力！”
　　吞天魔君闻言，斩钉截铁的拒绝道：“不可能！”
　　“罗睺道友，此事不必再提！”
　　“因为多来一个合道境的强者，等我们攻下三界后，获得的利益就会多分一份出去。”
　　“本魔君可不想有其他合道境强者，来瓜分属于我们的利益！”
　　“如果真要这样做，当初铸就这座深渊之门的时候，本魔君就做了，何须等到现在才做？！”
　　“除非真到了无力回天的时刻，否者本魔君是不可能让深渊世界的其他合道境强者前来的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第816章 我知道你很急，但你先别急！（2/2）
     　　听到这句话，罗睺的脸色顿时黑了下去，疯狂的在内心破口大骂。
　　他喵的，感情遇到危险的不是你，你就可以不管是吧？
　　是不是还打算等本座陨落，好独享攻占三界的利益？
　　想到这里，罗睺开始思考自己要不要翻脸？
　　向投降鸿钧是不可能的，如果翻脸的话，那自己便只有离开三界，前往苍茫混沌深处这一条路了！
　　反正自己身为合道境强者，还掌控了一件顶尖的混沌灵宝灭世大磨，放在诺大的苍茫混沌中，也不算弱者！
　　何必要投靠这吞天魔君，看对方的脸色？
　　至于被深渊魔气侵染的问题，那倒也好解决，因为他的真灵还没有被侵染.
　　只要放弃这身修为，放弃肉身和神魂，以真灵重塑肉身和神魂即可！
　　或许花费的时间有些长，但对于寿命无尽的他而言，根本就不算什么！
　　当然，若是有可能的话，能不放弃魔界跑路，还是不放弃为好！
　　在罗睺思考着这些的时候，另一边的吞天魔君，也似乎是意识到自己刚刚的话，有些无情。
　　会让魔祖罗睺这个投靠自己的道友和手下，跟自己离心离德。
　　于是，当即找补道：“罗睺道友，本魔君知道你很急，但你先别急！”
　　“吾虽然不愿意通知深渊世界的其他合道境道友，但吾在深渊世界，还有十来位混元境的魔圣手下！”
　　“除了留下必要的魔圣，镇守本部地盘之外，吾可以通知其他魔圣，全部前来解决三界一方的混元境修士，总共可以喊来十五人！”
　　“到时候，你我麾下所有的混元境修士，加起来近三十人，来足以帮你对抗，甚至压制三界的道祖鸿钧了！”
　　“当然，吾多派了一批混元境魔圣前来，等攻下三界之后，吾获得的好处理当再增加一部分！”
　　“不知罗睺道友觉得如何？”
　　虽然感觉吞天魔君有些像是在趁火打劫，但罗睺听了，脸色也是好了不少！
　　对他而言，只要吞天魔君肯喊人前来支援就好！
　　尽管不是喊合道境的强者，但能喊来十五位混元境强者，也算是非常不错了！
　　按照对方的说法，近三十位混元强者汇聚到一起，帮助自己的话，确实可以对抗和压制鸿钧了！
　　如果，那些新喊来的混元修士，实力都很强大的话，便是镇压斩杀鸿钧，也不会没有机会！
　　这也足以证明对方并不是真的想要牺牲自己，独享占据三界的好处！
　　因此，罗睺心里便也暂时放下了跟对方翻脸，跑路去苍茫混沌流浪的想法！
　　不过，他心里却也暗中提高了警惕，自己虽然投靠了对方，但在对方眼里的价值，或许并没有自己想象中的那么高！
　　以后如果发现有什么不对，那就赶紧跑，等未来修炼到当初盘古大神的境界和实力后，再去找对方算账！
　　当然，心里再怎么提高警惕，罗睺表面上还是不露声色的回道：“可以！”
　　“还请吞天道友现在就将消息传出去，通知道友麾下的混元强者，早点前来魔界！”
　　“吾真的坚持不了太久的！”
　　见罗睺答应了自己的要求，吞天魔君也是露出一丝喜色：“罗睺道友放心，吾这就沟通深渊之门，传回讯息，让麾下那些混元魔圣前来！”
　　“只是你也知道，那些魔圣帮吾镇守深渊世界的地盘，并没有汇聚在一处！”
　　“再加上他们需要放下手中的事务，做好安排，悄悄前来，不能引起别人的主意，所以没办法现在前来！”
　　罗睺立刻追问道：“那还需要多久？”
　　“一个月，最多只要一个月，他们就能进入魔界，还请罗睺道友再坚持坚持！”
　　听到吞天魔君的保证，罗睺松了一口气：“可以，一个月的时间，吾还是可以轻松坚持下来的！”
　　“希望吞天道友你没有骗吾！”
　　说完，罗睺将全部心神都放在抵挡鸿钧攻击的事情上，吞天魔君也全力沟通深渊之门！
　　两人并没有注意到，刚刚被罗睺重创的叶青，已经消失在混元战场！
　　不只是叶青，就连冥河老祖和五行军团的人，也全都消失不见！
　　当然，就算知道了，估计也不会在意，只会以为两人返回另外半个魔界，甚至是返回三界疗伤去了！
　　估计就算是三界一方的诸多强者，在发现他们不见了的事情后，应该也是同样的想法！
　　可实际上，并没有人知道，叶青、冥河老祖和五行军团的人，没有返回另外半个魔界，也没有返回三界，而是去了叶青的内天地之中！
　　此刻，内天地中，冥河老祖看着眼前这座只差一步，就能晋升为大千世界的内天地，不由得陷入了深深的震撼之中！
　　“武祖道友，这就是你之前说的，能让我迅速恢复好伤势的地方？你的内天地？！”
　　“这里的先天灵气，竟然如此浓郁，还有上千棵先天灵根，以及数十棵极品先天灵根？”
　　“最关键的是矗立在天地中心的那颗灵根，莫非就是传说中的混沌灵根世界树？”
　　“武祖道友，你未免也太富有了吧？”
　　听到冥河老祖语气中，充满了羡慕，以及些许嫉妒，但并没有觊觎和杀意，叶青不禁暗暗点头，对冥河老祖多了几分认可！
　　对方能忍住诱惑，没有‘趁人之危’，可见人品还是值得信任的！
　　当然，就算对方没有忍住诱惑，对自己出手也无妨！
　　虽然自己被魔祖罗睺重创，但在这内天地之中。
　　哪怕不依靠盘古真身底牌，只靠无尽星空中的那座完整版周天星斗大阵，以及超过五万的八阶仙王，便足以镇压对方了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第817章 会‘做人’的冥河，论道！（1/2）
     　　这时，冥河老祖继续道：“武祖道友，虽然你的内天地中，底蕴深厚，先天灵气也很浓郁！”
　　“但你我两人，皆是混元强者，以这里的先天灵气数量，想要供我们疗伤，恐怕不仅有些困难，也会耗费很长的时间吧？！”
　　“万一在这期间，魔界战场出现什么变故，该怎么办？”
　　叶青微微一笑：“冥河道友放心，你应该知道，我是域外世界之人！”
　　“我用了一些特殊的宝物，融入到内天地中，使得这里的时间流速，最高可达到外界的200倍！”
　　“什么？200倍？”
　　听到这个数字，冥河可谓是震惊不已！
　　叶青继续道：“不错，就是200倍！”
　　“以我们的伤势，顶多二百年时间，就可以恢复到巅峰状态！”.
　　“如果耗费一些代价的话，甚至二十年便足以，放到外界，也才一个月多点的时间！”
　　“如果冥河道友实在担心的话，那就以外界一个月为限好了！”
　　“虽然那个时候，你我两人的伤势未曾痊愈，但应该不影响实力的发挥了！”
　　冥河恍然大悟：“难怪你之前给吾传音，让吾放心的燃烧精气神，跟修罗魔圣两败俱伤，说是可以快速的帮吾恢复巅峰！”
　　“原来，竟然是这样的！”
　　“武祖，你就这么信任吾，将你内天地中的这些秘密，暴露给吾？不怕吾给你泄露出去？”
　　叶青哈哈一笑：“冥河道友，你我有过一次愉快的交易，再加上这次的合作，我对你的人品，还是有比较放心的！”
　　“退一万步讲，就算你真的暴露出去又能如何？”
　　“以我现在的实力，除了十阶合道境以上的强者，其他人都不是我的对手！”
　　“而且，哪怕是天道意志和道祖鸿钧对我出手，我也有绝对的把握，在他们手中保命，并离开此方世界！”
　　“凭我的天资，用不了太长的时间，就能成长到跟他们比肩，甚至能镇压他们的地步！”
　　“所以，只要三界一方的安歇世界合道境强者不傻，他们就不敢对我出手的！”
　　对于这一点，冥河老祖也表示赞同。
　　毕竟，叶青第一次在三界诸强眼中，度过创发天劫，展露实力才多少年？
　　短短两千多年的时间罢了，便从当初的修成大罗之躯的小修士，成为拥有顶尖混元战力的恐怖强者！
　　如此恐怖的天资，若是没有绝对的把握，谁敢得罪？
　　于是，冥河老祖也是十分和善的说道：“武祖道友放心，你如此信任于吾，吾若是还暴露你的秘密的话，那真是枉为混元修士了！”
　　说完，便直接发下了大道誓言：“大道在上，吾乃血海冥河。”
　　“吾承诺在未经过武祖道友允许之前，不会以任何翻方式，泄露武祖道友内天地中的任何秘密，望大道鉴之！”
　　这番话说的极其果断，连叶青都来不及阻止！
　　伴随着一道响亮的轰鸣之声，在两人的耳旁响起，大道誓言成立！
　　对此，叶青表示更加欣赏冥河老祖了，对方很会‘做人’！
　　“冥河道友，你我皆是混元级强者，不如让我们来论道一番，如何？”
　　冥河老祖眼中闪过一丝诧异：“论道？可我们时间紧急，还得全力疗伤呢？！”
　　叶青自信的说道：“放心吧，我有特殊的至宝，可以主动修复我们的伤势，无需耗费我们多少精力，完全不耽搁我们论道！”
　　说完，叶青念头一动，顿时便有两道能量洪流，凭空出现，将他自己和冥河老祖笼罩其中！
　　此能量刚一入体，就释放为滚滚的生机之力，主动修复两人的伤势。
　　感应到这一点，冥河老祖震惊不已：“这是……蕴含了浓郁造化的世界本源之力？难怪可以释放出如此磅礴的生机之力？！”
　　“武祖道友，你居然舍得消耗你这内天地的世界本源之力，来给我们两人疗伤？不怕损伤这内天地的根基和潜力吗？”
　　叶青很是淡定的回道：“冥河道友放心，我这内天地积累的额外世界本源之力很多，为我们疗伤，还是很轻松的，不用担心耗尽！”
　　“再者说了，那颗混沌灵根世界树，可是能吞噬混沌灵气，转化为世界本源之力的！”
　　“所以，你不用担心世界本源之力消耗的问题，放心大胆的吸收疗伤便是！”
　　“现在有了世界本源之力，主动替你我两人疗伤，我们现在可以论道了吧？”
　　冥河老祖闻言，很是爽快的答应下来：“自然可以！”
　　“武祖道友，请！”
　　“冥河道友，请！”
　　下一刻，冥河老祖便将自己凝聚的仙道混元道果释放出来，散发着玄妙的气息！
　　与此同时，叶青催动神象镇狱劲，在自己的头顶上空，显化出一头万丈大小的气血神象，散发出恐怖而玄妙的气息！
　　不止如此，在气血神象的头顶，还有一颗天帝道果，虽然只是虚幻的道果，但却比那真实的天帝道果要更加玄妙！
　　因为真实的天帝道果，只是当初在遮天大世界吸收的，万道规则和法则的至理凝聚显化！
　　而这颗虚幻的天帝道果，则被叶青加入了他修行至今，所去的各个大世界的万道规则和万道法则至理，内容比真实天帝道果要丰富多了！
　　在显化出自己修行凝聚的精华之后，叶青和冥河老祖两人，开始交流讨论！
　　一句句大道箴言，自两人口中说出，响彻虚空，让整个内天地都回荡起一股靡靡道音！
　　被叶青带回内天地修养的两代五行军团的人，全都沉浸其中。
　　此外，无尽星空中，镇守在周天星斗大阵的每一座星辰阵基伤的修士，也都放空心灵，仔细倾听两人的论道之声！
　　一时间，叶青的内天地里面，除了他和冥河老祖的声音之外，再无其他声音出现！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第818章 大杀戮术，传授！（2/2）
     　　时间飞速的流逝，一眨眼，便过去了十年！
　　叶青和冥河老祖两人，终于停下了论道！
　　倒不是无道可论，无法继续下去，而是他们在这十年时间里，论道的收获很大，需要一段时间吸收消化，将论道积累的底蕴，转化为实力！
　　也正是如此，两人在论道了十年时间后，便主动停了下来，开始默默的消化！
　　不只是他们，整个内天地，甚至三个内世界的生灵，都开始闭关消化听两位混元级强者的论道所得！
　　因为在论道不久，叶青将两人的论道之声，传播到三个内世界里面，被无数生灵知晓！
　　可以说，这一场论道让三个内世界的无数修士，都跟着沾光了！
　　时间继续流逝，随着叶青不断的吸收消化，他竟然依靠混沌级别的神通逆天悟性，悟道了一门来自永生大世界的三千大道神通——大杀戮术！
　　（你和以杀证道混元的冥河老祖论道十年，收获良多，对杀戮大道的感悟直线提升！）
　　（你准备集合毕生所学，将自身对杀戮大道的感悟，化作一门神通，便开始仔细参悟！）.
　　（参悟成功，你获得三千大道神通之一，大杀戮术！）
　　伴随着一股信息涌入脑海，让叶青对这门大道神通，有了足够的了解！
　　正所谓吃水不忘挖井人，叶青是从他跟冥河老祖的论道收获中，悟出大杀戮术的，他认为冥河老祖也有一份功劳！
　　于是，便毫不犹豫的打算将这门神通，跟冥河老祖共享：“冥河道友！”
　　“刚刚，我吸收消化论道收获时，参悟出了一门顶尖的神通，可称之为大道神通，名为大杀戮术！”
　　“冥河道友你以杀证道，如果再修炼这门大杀戮术，可谓是相得益彰，强强联合！”
　　“必将让你的修为境界和实力，都获得大幅度提升！”
　　此话一出，冥河老祖顿时双眼一亮：“多谢武祖道友，还请道友不吝赐教，吾冥河洗耳恭听！”
　　叶青闻言，继续道：“大杀戮术，杀戮之道，存于一心，斩灭万物，面对任何牵挂障碍，都只有一个字杀。”
　　“大杀戮术的特征，就是把自身的杀意，凝练成一颗杀戮之心。”
　　“具体的修炼之法是……”
　　片刻之后，当叶青讲完大杀戮术的具体修行之法时，冥河老祖竟直接进入到了顿悟之中。
　　浑身上下更是冒出无穷的杀气，弥漫虚空，让内天地中的无数生灵，都感觉心中一冷！
　　好在这种感觉只出现了一瞬间，随后无穷的杀气就被冥河老祖给收了回去，并在不断的压缩凝练！
　　很快，一颗虚幻的，由无尽杀气凝练而成的杀戮之心，便出现在冥河老祖的体内，跟他本身的心脏重合和融为一体！
　　刹那间，他身上散发出的气息，便开始以肉眼可见的速度提升！
　　见到这一幕，叶青没有丝毫的犹豫，当即调动三个内世界，以及混沌灵根世界树，一起牵引界外混沌灵气。
　　然后凝聚成一股混沌灵气洪流，朝着冥河灌体而去！
　　没办法，对方这看起来要突破修为的节奏，如果不给对方提供足够的能量的话，那肯定得吞噬海量的世界本源之力！
　　其数量也绝对比疗伤所需，要多得多！
　　而他的三个内世界，在重返西游大世界之前，便差不多耗光了世界本源之力。
　　返回此界后，里面才过去了十多万年，积累的世界本源之力供两人疗伤肯定是绰绰有余的，如果再供冥河老祖突破，那肯定是不够的！
　　所以，叶青才会全力牵引界外的混沌灵气，来为冥河老祖的突破提供能量！
　　此刻，在叶青的帮助下，冥河老祖的修为也是节节攀升，伤势也因为修为的提升，在加速恢复！
　　五年的时间，一晃而过！
　　伴随着一股磅礴的威势爆发出来，冥河老祖的修为，已经从五年前的混元二重天初期，突破到了混元三重天初期。
　　伤势也是完全恢复，整个人处于最巅峰的状态！
　　突破结束后，冥河老祖没有继续提升修为，而是主动停了下来！
　　以他对杀戮大道的感悟，以及凝练出杀戮之心后获得的好处，完全可以一口气提升到混元四重天，踏入混元中期之境！
　　奈何时间不够了！
　　当初叶青和他约定好了，外界一个月的时间就出去，放在内天地中，便相当于十六年半多点的时间！
　　如今，内天地已经过去十五年，只剩下一年半左右，完全不够他突破了，还不如趁此时机，继续参悟和修行大杀戮术，提升自己的战斗力！
　　叶青见状，也自顾自的修行大杀戮术，尝试凝聚杀戮之心，同时修补先天五帝旗上的阵纹！
　　一年半之后，他看着自己体内，才凝聚出一半的杀戮之心，不由得暗自叹了一口气！
　　他虽然有逆天悟性，但在大杀戮术的修行上，速度还真没有冥河老祖快！
　　只能说，以杀证道混元的冥河老祖，跟大杀戮术的契合度，实在是太高了！
　　不过也无妨，等解决了深渊之门后，他有的是时间，去凝聚杀戮之心！
　　届时，在杀戮之心的加持下，他能爆发出的实力，必定能再提高几分！
　　现在，还是先出关吧！
　　念及于此，叶青当即唤醒冥河老祖：“冥河道友，时间已到！”
　　“我们也是时候出关了！”
　　“我准备潜入魔界最深处，摧毁那座深渊之门，不知冥河道友可敢随我一起啊？”
　　冥河老祖闻言，顿时心中大震：“武祖道友，此事非同小可。”
　　“那吞天魔君也定然留下了强大的防护手段，你确定有把握能做到吗？”
　　叶青露出自信之色：“冥河道友放心，只要吞天魔君留下的防护手段，没有达到合道境层次，我便有百分之九十九以上的把握！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第819章 前往魔界最深处，吞天魔君的分身！（1/2）
     　　看着如此自信的叶青，冥河老祖也是豪气顿生：“好！”.
　　“既然武祖道友有如此之高把握，那吾冥河便陪道友走这一趟，又有何妨？”
　　“到时候，一应杂事或小阻碍，就交给吾来应付。”
　　“道友留着精力，等最后去破解吞天魔君留下的防御手段，全力摧毁深渊之门便是！”
　　“如果武祖道友有什么需要的话，尽管开口吩咐便是！”
　　听到冥河老祖的回答，叶青满意无比！
　　对方对自己的实力，有着清晰的认知。
　　知道他实力有限，在不了解详细情况的时候，非要参与摧毁深渊之门的行动，不仅不会成功，反而会帮倒忙
　　所以，只是表态会处理一应杂事，免去叶青的后顾之忧，并让叶青根据具体情况，看看要不要他帮忙！
　　“放心吧，我会的！”
　　叶青应了一声后，便带着冥河老祖一起离开了内天地！
　　由于冥河老祖的修为突破，连带着伤势一起完全恢复，他自己的伤势也恢复了八成以上，不影响实力的发挥。
　　这使得他们均可以完美的收敛自身的气息，即便出现在深渊魔气极为活跃的地方，也没人能察觉到他们的存在！
　　当然，这也是因为罗睺、魔道意志和吞天魔君，都被各自的对手，牵制了精力，没空探查这半个魔界的情况！
　　要不然，他们两人就算隐藏的再完美，还是有不小的几率，被三位合道境强者给发现的！
　　此刻，叶青小心翼翼的探查了一番后，见没有人注意到自己和冥河，便带着他一起朝着魔界最深处而去！
　　一个时辰后，两人顺利的来到了目的地。
　　这里是魔界最深处的地方，矗立着魔祖殿这座宫殿形后天至宝级的法宝，是魔祖罗睺的修行之地！
　　而在魔祖殿的旁边不远处的虚空中，则有一座万丈大小的门户，散发着滚滚的深渊气息！
　　还有无数的深渊魔气，从这座门户中涌出，这正是吞天魔君打造出的，连通深渊世界的老巢的深渊之门！
　　在叶青的感应下，眼前这座深渊之门的气息，比当初在蓝星上的那一座，都还要强大不少。
　　估摸着能承受十阶合道境强者的通过！
　　如果换做是当初的叶青，想要将其打碎，并不是那么容易的！
　　但现在嘛，不管是他自己，还是盘古真身的战斗力，都要超过普通的仙圣十二重天圆满之境，倒是可以将其轻松击碎！
　　不过，这么重要的东西，吞天魔君肯定是留下了后手，要么是留下的防御大阵，要么是留下了化身！
　　但不管是哪一种，应该都还处于九阶层次，以盘古真身的力量，足以应对！
　　毕竟留下十阶层次的后手，耗费的代价太大，以三界诸强的实力，根本没那个必要！
　　所以，这座深渊之门碎定了，什么后手也留不住它，他叶青说的！
　　心中想好之后，叶青便悄悄将五行军团的人，给一点点的放出来！
　　大概过了一刻钟的时间，当五行军团的人，已经全部出现在这里后，叶青并没有立刻让他们布下先天五行大阵。
　　而是念头一动，将封存在花仙界宝库里面的十二金人，给放了出来！
　　在见到这十二金人的一瞬间，冥河老祖顿时被震撼到了！
　　“这是……当初在大秦和天庭一战中，出现过的十二祖巫金人？”
　　“吾绝对不会认错的，虽然它们的面目，全都是武祖道友你的样子，但它们体内却蕴含着浓郁的祖巫精血的气息！”
　　“最关键的是，它们的气息，似乎都是最顶尖的先天至宝？这怎么可能？”
　　“武祖道友，这是怎么回事？”
　　叶青见状，说道：“冥河道友，这件事解释起来，有些麻烦！”
　　“还是等摧毁了深渊之门，解决了魔界和深渊世界的诸多强者再说吧！”
　　见叶青这样说，冥河老祖倒也没有继续刨根问底：“行！”
　　“武祖道友，可需要吾先上前试探一番？”
　　叶青摆摆手：“无妨！”
　　“时间紧迫，我们没必要试探，直接动手强攻便是！”
　　“还请冥河道友在一旁，替我护法！”
　　说完这句话后，叶青转头对着五行军团喝道：“布阵！”
　　刹那间，以修复好的先天五帝旗为阵基的先天五行大阵，便出现在两人面前！
　　由于大阵成型激活之时，动静巨大，很快就会被魔祖罗睺和吞天魔君感应到。
　　因此，叶青不敢有丝毫的犹豫，立刻让先天五行大阵的力量，加持己身！
　　除此之外，他还调动三个内世界的力量，一起加持在自己身上！
　　感应到自身的力量暴涨，叶青当即施展出无极秘术，以及一剑破万法神通！
　　下一刻，远比之前任何一次，都要璀璨的剑光，便朝着深渊之门袭去！
　　合道战场，被先天五行大阵给惊动的诸多合道境强者，见到叶青突然出现在深渊之门面前，并施展出了强大的剑道神通。
　　道祖鸿钧和后土娘娘操控的盘古真身，都是一喜，魔祖罗睺跟吞天魔君，则是面色大变，怒吼道：“竖子，尔敢！”
　　随着两人念头一动，先是深渊之门旁边不远处的魔祖殿，径直飞出，拦在剑光面前！
　　可惜，面对强大无匹的剑光，直接被一剑劈飞出去！
　　不过，它好歹也阻拦了剑光一瞬间，趁此时机，吞天魔君留在深渊之门处的后手，已经被激活！
　　只见一道散发出强大威势的身影，从深渊之门内部飞出，一拳又一拳轰出，跟剑光接连碰撞，竟丝毫不落下风！
　　这正是吞天魔君专门分出的一具分身，用来保护深渊之门的，其实力也超过普通的混元十二重天圆满之间，完全不比剑光差！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第820章 你高兴的太早了！摧毁深渊之门！（2/2）
     　　见叶青的恐怖剑道神通，被吞天魔君留下的分身，给挡了下来，冥河老祖当即提剑，就准备攻击深渊之门！
　　却在此时，刚刚被击飞的魔祖殿，在罗睺的意念操控下，又飞了回来，朝着冥河镇压而去！.
　　修行了大杀戮术，凝聚出杀戮之心，修为也做出突破的冥河老祖，可谓是实力暴涨。
　　吸纳战场上的无穷杀气加持己身，全力爆发下，战斗力足以媲美混元七重天强者！
　　因此，魔祖罗睺单单操控魔祖殿，还无法完全阻挡冥河的脚步，只算延缓他前进的步伐！
　　于是，许多在魔界后方修养的大罗级和准圣级强者，也都以最快的速度赶来，并配合魔祖殿，向冥河发起进攻，总算是彻底将他牵制！
　　见到这一幕，吞天魔君的分身肆意嘲讽：“小辈，本座从你身上，感应到了熟悉而讨厌的气息！”
　　“你应该就是从副本空间降临的开拓者吧？”
　　“之前，压制半个魔界的深渊魔气的领域力量，想来就是你的手笔了！”
　　“若不是你，想来三界诸强，早就坚持不住了！”
　　“从这一点来讲，你就该死！”
　　“现在，你竟想摧毁深渊之门，断了本座的后路？”
　　“可惜本座早有防备，专门留下了这具分身，守护深渊之门！”
　　“原本只是为了以防万一的，没想到今日还真派上了用场！”
　　“不仅如此，本座早就通知了在深渊世界的诸多魔圣手下，他们今日即将通过深渊之门穿梭过来！”
　　“小辈，你死定了！哈哈哈哈！”
　　吞天魔君的分身，说着话的同时，便见那一座万丈大小的深渊之门，在微微颤动。
　　一股股淡淡的混元威压，从里面传出，并随着时间的流逝在不断提升！
　　可见吞天魔君的那些魔圣手下，正在飞速穿梭空间通道，距离深渊之门这边，越来越近了！
　　这让冥河老祖十分焦急，也让道祖鸿钧和后土娘娘都担心不已！
　　倒是叶青本人，非但没有惊慌，反而露出嘲讽之色：“吞天魔君，你高兴的太早了，你的那些魔圣手下，过不来！”
　　话音落下，便见不远处的十二金人，已经发动了十二都天煞神大阵，合体凝聚出一尊亿万里大小的盘古真身！
　　恐怖的威势，弥漫虚空，眨眼之间就布满整个魔界，让吞天魔君分身的笑声，戛然而止！
　　就连吞天魔君的本体，以及魔祖罗睺两人，都是面色大变！
　　“什么？这是巫族的盘古真身？”
　　“而且还全都是由顶尖先天至宝级金人，合体凝聚出的盘古真身，其威势竟然快要触碰到合道境的门槛了？！”
　　“该死，你竟还有这等底牌，上次罗睺偷袭你的时候，你为什么不用出来？”
　　“要不然的话，罗睺根本就无法对你造成太过严重的伤害！”
　　听到吞天魔君分身的怒吼，叶青冷笑一声：“上次用出来了，岂不是让你们有了防备？！”
　　说着话的同时，叶青还在暗暗操控盘古真身，对着那座深渊之门一拳轰出！
　　无匹的拳劲，横冲直撞，破碎虚空，狠狠的轰击在深渊之门上面！
　　伴随着轰隆一声巨响，坚固无比的深渊之门，顿时就在剧烈颤动，摇摇欲坠！
　　一道巨大的裂痕，以拳劲轰击的地方为中心，飞速的向着四周蔓延，很快就布满整个深渊之门！
　　似乎是感应到了深渊之门的异变，正在其内部空间通道中穿梭的诸多魔圣，也不由得怒吼连连，并施展秘法，加速自己的穿梭速度！
　　最多三息时间，他们就能成功抵达深渊之门处，进入魔界！
　　可惜，叶青并不会给他们这个机会！
　　感应到加速靠近的众魔圣的气息，盘古真身毫不犹豫的轰出了第二拳！
　　又是一声巨响传出，本就快要达到极限的深渊之门，终于承受不住，就此崩塌碎裂！
　　原本由深渊之门开辟出的稳固的空间通道，也开始不断破碎！
　　正在里面穿梭的诸多魔圣，纷纷出手，一边稳固通道，一边继续前进！
　　哪怕没有了深渊之门又如何？他们足足十五位深渊魔圣，其中还有三位魔圣十二重天圆满级别的强者，联手之后，仍旧可以安全达到目的地！
　　就在他们这般想着的时候，叶青看着深渊之门被摧毁后，留下的深渊裂缝，继续操控盘古真身出手！
　　施展出了一道强大的封印神通，大封印术！
　　这一门来自永生大世界的三千大道神通，早就被他修炼到了圆满境界，可以爆发出极强的威能！
　　不止如此，叶青还催动了依靠天帝道果获得的临时天道权柄，调动三界的封印大道的规则和法则之力，跟大封印术结合起来，开始封印这道深渊裂缝！
　　原本以他的修为和实力，在这魔界之中，在魔道的地盘上，是无法调动来自三界的封印大道的力量的。
　　可偏偏天道意志本身，以及跟天道合道的道祖鸿钧，都在这里。
　　在感应到叶青向临时的天道权柄借力时，便毫不犹豫的同意借力！
　　这也使得他成功的调动了三界的封印大道的力量，在跟圆满级大封印术结合起来后，居然爆发出的合道级的封印之力！
　　让这道深渊裂缝，开始飞速缩小！
　　两息之后，深渊裂缝被彻底封印，消失不见！
　　与此同时，深渊通道内部，看着前方消失不见的亮光，诸多魔圣不由得痛苦的怒吼：“不！”
　　他们纷纷出手轰击，想要打破那道封印。
　　奈何他们的力量，跟合道境级别的力量比起来，差距太大。
　　更何况那是专门用来封印的合道境力量，可以汲取外界天地元气，来恢复自身的！
　　哪怕是刚刚晋升的合道境强者，也很难在短时间内，将其打破！
　　因此，无论众魔圣如何出手，都无法撼动封印，进入魔界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第821章 斩杀百战魔圣！向鸿钧借造化玉蝶？（1/2）
     　　看着面前那坚固无比的封印屏障，在看看身后摇摇欲坠，即将崩塌的空间通道，有魔圣说道：“诸位，我们返回深渊世界吧，空间通道快坚持不住了！”
　　“我能感觉到吞天魔君大人，并没有出事！”
　　“应该是被敌人的给拖住，才导致没能守护好深渊之门！”.
　　“只要我们回去静静等待，一定可以等到魔君大人重新铸就深渊之门，通知我们前去帮忙的！”
　　另一位魔圣幽幽的问道：“如果，我们等不到魔君大人重铸深渊之门呢？”
　　三位魔圣十二重天圆满境界之一的龙凰魔圣，当即斩钉截铁的回道：“那就以万年为限！”
　　“万年之后，如果等不到重铸的深渊之门，那我们就将此事，通知给魔君大人的好友无极魔君大人！”
　　“让他亲自出手，打穿这里的封印，带着我们进入对面的魔界！”
　　“虽然这样做，会让吞天魔君大人获得的利益，要分出一份，交给无极魔君大人，但却能保证吞天魔君大人的生命安全！”
　　“诸位觉得如何？”
　　另外两位魔圣十二重天圆满境界的千山魔圣和归元魔圣，对视一眼后，纷纷答应下来：“可以！”
　　见头顶上的三位老大，都已经达成一致的意见，其余众魔圣自然也不敢反对，直接点头答应：“吾等也同意！”
　　龙凰魔圣三人见状，都露出满意之色，当即出手，以大法力稳固空间通道，朝着深渊世界返回而去！
　　另一边的魔界，见到叶青的盘古真身，成功封印深渊之门，吞天魔君当即发出一声怒吼：“武祖小辈，你找死！”
　　此声音回荡在整个魔界，顿时便引得无数人震动！
　　愤怒至极的吞天魔君，疯狂攻击，爆发出的实力，竟比之前还要强大三成，打的天、地、人三道意志，布下的三才大阵摇摇欲坠！
　　好在，天、地、人三道意志，极力稳固大阵，终于没有让其破碎，仍旧将吞天魔君给困在原地，无法对叶青出手！
　　叶青见状，心中松了一口气的同时，冷笑道：“吞天魔君，无能狂怒罢了！”
　　“如今深渊之门已被摧毁，深渊通道也被彻底封印，断了你的退路和援兵！”
　　“今日，先斩你分身，待到他日再斩你本体！”
　　说完，便操控盘古真身，配合自己，一起对吞天魔君的分身出手！
　　吞天魔君的分身，实力虽强，不逊于叶青自己，但跟盘古真身比起来，还是差了一大截！
　　因此，在叶青和盘古真身的围攻下，只坚持了短短十息时间，便被盘古真身一拳击杀，就此消散！
　　眼看自己的元神之力，即将耗尽，盘古真身也将要解体。
　　叶青不敢有丝毫的耽搁，当即带着五行军团和盘古真身，穿梭虚空，来到混元战场，冲着这里最强的百战魔圣发起了进攻！
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，叶青和盘古真身，立刻全力进攻。
　　原本就在跟百战魔圣艰难对抗的太清圣人，也抓住机会，联合自己的三个分身，对百战魔圣穷追猛打！
　　三息之后，只是普通的魔圣十二重天圆满的百战魔圣，发出一声不甘的怒吼，被叶青的一剑破万法，斩杀当场！
　　顿时，整个魔界再一次出现了天降血雨的浩大异象，引得无数强者震动！
　　魔道四圣和剩余的八位深渊魔圣，都不由得开始慌了！
　　他们中最强的百战魔圣一死，接下来怕不是就轮到他们了啊！
　　到时候，他们谁能挡住武祖叶青、盘古真身和太清圣人的联手围攻？都不能！
　　但就在这个时候，叶青的元神之力也终于耗尽，无法再继续操控盘古真身，使得他当场解体开来！
　　噗嗤！
　　庞大的压力反噬，让叶青猛地喷出一口鲜血，整个人的脸色以肉眼可见的速度，变得苍白起来！
　　由于这是来自元神上的直接反噬，五行军团和先天五行大阵，并不能帮叶青分摊。
　　原本就伤势未愈的叶青，被反噬之后，伤势也在逐渐恶化。
　　两相结合之下，竟让他身上的气息，飞速下降到巅峰状态的一成，恐怕难以再战了，要不然损伤根基可划不来！
　　感应到这一点后，魔道四圣和八位深渊魔圣，都纷纷松了一口气，原本有些慌乱的阵脚，重新稳定下来！
　　叶青本人不参战，盘古真身解体，太清圣人之前独自对抗百战魔圣上千年，也是受伤不轻，无法发挥巅峰战力。
　　也就一个冥河老祖还处于巅峰状态，短时间里无法改变混元战场中的局势，魔道四圣和八位深渊魔圣自然便不慌了！
　　这时候，叶青将百战魔圣的尸体，和十二金人收回内天地后，冲着合道战场中的鸿钧喝道：“道祖，我伤势颇重，即将返回三界疗伤！”
　　“你之前应该已经感觉到，我在三界取得了临时的天道权柄！”
　　“我准备在三界一边疗伤，一边参悟天道本源大光球上的万道规则和万道法则，提升自己对所修大道的感悟，从而寻找证道契机！”
　　“不过，我的根基和底蕴，太过深厚，想要证道，恐怕需要一段不短的时间”
　　“不知道祖，可否将手中的造化玉蝶，借我一用？让我早点证道混元？”
　　“以我之前展现的实力，一旦证道混元，将会暴涨许多，说不定可以爆发出合道境战力！”
　　“到时候，就能彻底斩杀魔祖罗睺和吞天魔君，解决三界此次的危机了！”
　　此话一出，鸿钧顿时面色微变，造化玉蝶可是他手中最为珍贵的宝物，让他有机会突破到合道境之上的境界！
　　如果叶青是三界本土生灵，他借了也就借了，反正对方跑不掉，偏偏叶青是来自域外世界的生灵，万一带着造化玉蝶跑路，他该怎么办？
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第822章 罗睺愿赠送造化玉蝶？叶青的选择！（2/2）
     　　听到叶青的话，罗睺心中不禁‘咯噔’一声。
　　对方的实力本就极为恐怖，在那先天五行大阵的加持下，爆发出的势力，已经超过了普通的混元十二重天圆满层次的强者！
　　更别说，对方还有一个全都是顶尖先天至宝级的十二金人底牌，合体凝聚出的盘古真身，战斗力快要触摸到合道境门槛了！
　　一旦叶青在鸿钧造化玉蝶的帮助下，正式成为混元强者的话，他本身的实力，必定会暴涨许多.
　　在先天五行大阵的加持下，能不能达到合道境战力，暂且不论，但那盘古真身是肯定可以爆发出合道境战力的！
　　毕竟，它本身的品质是足够的，只是受限于叶青的元神尚未蜕变，力量不够，发挥出的战斗力才没有达到合道境层次！
　　一旦叶青的元神之力蜕变，不管是数量还是质量，都会暴涨许多倍，必定可以让盘古真身爆发出合道境战力。
　　届时，叶青就能凭一己之力，横扫混元战场，剿灭魔界大军和深渊怪物大军，最后带着三界诸强前来围攻他！
　　到了那一步，他魔祖罗睺怕是只有死路一条！
　　想到这里，罗睺心中顿时就做出了一个决定。
　　趁着鸿钧犹豫不决的时候，他果断开口道：“鸿钧，本座就知道你是个伪君子，舍不得造化玉蝶这样的宝物，也不相信武祖小友！”
　　“武祖小友，鸿钧不相信你，不肯定借造化玉蝶，没关系！”
　　“本座相信你，愿将手中的造化玉蝶借给你参悟！”
　　“虽然本座的造化玉蝶，没有鸿钧的手中的多，却也占据了整个造化玉蝶的三分之一，助你加速证道混元，乃是轻轻松松的事情！”
　　“本座也不求武祖小友你直接调转枪头，对付三界的强者，只求小友你从此两不相帮！”
　　“只要小友你肯答应这个条件，并发下大道誓言，本座立刻就将手中的三分之一的造化玉蝶奉上！”
　　“除此之外，本座也可以承诺，待到他日攻陷三界，借给你的造化玉蝶，将无偿赠送给你！”
　　“不知小友你觉得如何？”
　　别说，听到罗睺的条件，叶青还真有些心动。
　　仅仅只是两不相帮，就能获得三分之一的造化玉蝶，这可是传说中的混沌至宝，是辅助修行的无上神器，简直是赚大了！
　　可惜，跟完成副本空间的终极任务后的好处比起来，别说是三分之一的造化玉蝶，便是完整的造化玉蝶摆在面前，都不算什么！
　　副本空间可是专门发出的特殊救援任务，如果因为叶青的能力不行，导致任务失败，倒也罢了！
　　要是因为叶青的贪心，故意让任务失败的话，或许就会被副本空间给‘记住’，以后怕也没什么好日子过！
　　哪怕明面上不会针对他，说不定暗地里会在副本任务的内容上动手脚，每次都给叶青送上超纲的任务，从而让他任务失败！
　　长此以往，叶青必将因多次任务失败，而泯然众人，甚至身死道消，十分不划算！
　　相反，如果叶青不接受罗睺的条件，尽心尽力的完成副本任务的话，等返回副本空间后，肯定又能获得一次SSS级评价！
　　这不仅可以让叶青保留此次在副本世界的所有收获，还能让他的空间权限，从临时六星，变成真正的六星！
　　届时，他就真正有资格购买十阶复活卡了，而且是用完一张，便可再买一张，基本上没什么限制！
　　除此之外，还有混沌不灭灵光等等宝物，均能让他的修为实力暴涨！
　　再加上完成了特殊救援任务后，明显能获得副本空间的‘好感’，跟这些好处比起来，区区造化玉蝶而已，放弃了便放弃了！
　　说不定等他的空间权限超过六星以后，就能直接从副本商城里面，购买到完整的造化玉蝶呢？！
　　毕竟这西游大世界，只是七星级的大千世界，即便完整的造化玉蝶是混沌至宝，但其品质，估计也强不到哪去！
　　以副本空间的强者，应该可以弄来这等品质相对较低的造化玉蝶！
　　言归正传，叶青虽然心动罗睺提出的条件，但还是打算拒绝。
　　不过，不等他开口，心中已经被罗睺的话，给刺激到的道祖鸿钧，立刻说道：“武祖小友，不要听罗睺在那里胡说八道！”
　　“他不惜以自身被吾重创为代价，两次偷袭于你，若非你本领不俗，恐怕已然命丧他手！”
　　“有此等生死大仇，他又怎么会好心的将造化玉蝶送给你？！”
　　“别忘了，他可是投靠了吞天魔君，或许他可以发下大道誓言，不会对你动手，但吞天魔君则没有这个限制，罗睺也左右不了吞天魔君的意愿！”
　　“再者说了，罗睺手中的造化玉蝶，才只有三分之一而已，吾手中的造化玉蝶有三分之二，可以借给你参悟！”
　　“而且，等斩杀罗睺之后，他那三分之一的造化玉蝶，吾也可以做主，归武祖小友你所有！”
　　“所以，小友你放心的返回三界疗伤，参悟天道本源大光球去吧！”
　　“这就是吾手中的造化玉蝶，还请小友收好！”
　　“吾便在这里，提前恭祝小友，证道混元了！”
　　说着话的同时，道祖鸿钧大手一挥，顿时便见一块完整的玉蝶飞出，眨眼之间，就来到叶青面前，正是他手中的造化玉蝶！
　　不得不说，鸿钧的这一系列操作，还是很溜的。
　　其速度之快，动作之果断，直接让罗睺和吞天魔君，都目瞪口呆！
　　而叶青本就打算拒绝罗睺，便很是自然的将鸿钧送来的造化玉蝶收下。
　　然后，拱拱手感谢道：“多谢道祖借出的造化玉蝶！”
　　“还请道祖放心，我必定不会袖手旁观，待我养好伤势，证道混元之后，便再来魔界，彻底灭杀罗睺和吞天魔君！”
　　“在此之前，还望道祖和后土娘娘，不要让他们跑了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第823章 重返本源空间，造化玉蝶的强大功效！（1/2）
     　　见到叶青的选择，鸿钧也是露出了满意之色：“武祖小友放心。”
　　“吾绝对不会让罗睺跑掉的！”
　　说完，便再次穷追猛打，根本不给罗睺一点逃脱的机会。
　　后土娘娘也打起精神，强撑着牵制住魔道意志，不让它去帮助罗睺！
　　天、地、人三道意志，更是加大力气，牢牢的困住吞天魔君，将他困住！.
　　叶青见状，不再犹豫，当即带着五行军团的人，撕裂虚空，朝着长城之内的半个魔界的通道而去！
　　虽然他身受重伤，但之前斩杀吞天魔君的分身，以及百战魔圣的威势太盛。
　　倒也没有魔道圣人和深渊魔圣，敢不顾一切的摆脱对手，冒险前来阻击他，只能眼睁睁的看着他带着五行军团的人，安然离去！
　　冥河老祖看着叶青离去的背影，不禁露出了羡慕的目光！
　　他知道对方在返回三界后，肯定又得进入内天地修行，享受时间加速200被的效果！
　　他也想去啊，可惜叶青离去，太清圣人也是受伤不轻，只有他还保持着巅峰战力，必须得四处帮忙，解决魔道圣人和深渊魔圣！
　　所以，他根本就离不开。
　　只希望能早点解决此事，等大战结束之后，再跟武祖商量一番，看看能不能前往他的内天地修炼吧！
　　想到这里，冥河也是发了狠，当即奔着女娲娘娘的对手无天魔圣而去，跟女娲娘娘联手发起攻击！
　　倒不是他不想选择其他对手，但因为当初紫霄宫座位一事，他心中跟盘古三清和佛门二圣，都还有芥蒂未消，自然不想帮他们！
　　唯独跟女娲娘娘的关系还不错，曾经创造阿修罗族之前，还专门跟对方请教造化之道呢！
　　至于人族九皇，可是联手围困了五位深渊魔圣，他贸然加入进去，也起不到太大的作用！
　　见到冥河老祖选择帮女娲娘娘，太清圣人苦笑一声，身形一闪，便来到他的二弟玉清圣人身旁，联手对方魔道四圣之首的无心魔圣！
　　看着无心魔圣和无天魔圣，均陷入劣势之中，罗睺心中也是焦急不已！
　　一旦两人陨落，敌人便能腾出四位混元战力，会犹如滚雪球一般，一步步扩大优势，直至解决魔界和深渊世界的所有混元级强者。
　　看来真的得想办法逃走了，要不然等三界一方的所有混元强者，腾出手来，甚至是武祖叶青那个小辈证道归来，恐怕他就真的危险了！
　　另一边，叶青带着五行军团的人，成功返回三界后，第一时间就将它们全部收入到内天地之中！
　　五行军团中所有的八阶仙王，都单独安排到天地胎膜处的星辰阵基上。
　　仙王之下的大军，则以十人为小队，安排在星辰阵基上修行！
　　如此，等叶青日后重返魔界，他们的修为和实力，必将获得极大的提升！
　　虽然这会让叶青内天地中的‘底蕴’，暴露在他们面前，但无所谓了，以叶青现在实力，也不怕暴露出去！
　　而且，有大秦的国运约束，五行军团的人除非不怕死，否者不敢暴露出去！
　　做完此事后，叶青顺着自己和天帝道果的感应，直接撕裂虚空，再次进入到了西游大世界的本源空间之中！
　　看着那一颗熟悉的天道本源大光球，叶青没有急着参悟，而是拿出道祖鸿钧借给他的造化玉蝶，仔细查看！
　　虽然这块造化玉蝶时完成的，但他能明显看到，里面有三分之一的部分，蕴含着浓郁的仙道气息，是鸿钧自己修补起来的。
　　另外的三分之二，才是造化玉蝶原本的部分！
　　施展法力将其催动后，叶青顿时便感觉到有无穷的大道法则至理，朝着自己灌体而来！
　　没错，就是灌体，差点没把叶青吓一跳！
　　此等效果，竟比他的混沌神通逆天悟性都还要夸张许多！
　　这让他不得不叹服，造化玉蝶不愧是辅助参悟大道的无上至宝，果然是强大无比！
　　仔细想想，倒也可以理解！
　　他的逆天悟性只是初级的混沌神通，相当于混沌灵宝，而造化玉蝶可是混沌至宝，效果比他的神通强，完全是正常的！
　　而且，这还是只三分之二的造化玉蝶，如果能聚齐完整的造化玉蝶，那效果肯定还会提升许多！
　　难怪道祖鸿钧、魔祖罗睺两人，跟天道六圣和后土娘娘比起来，明明只是隔了一个天地量劫时代的人物，修为却能超过后者那么多！
　　想来这里面，造化玉蝶的功劳，是不可磨灭的！
　　念及于此，叶青又重新将心神，放到造化玉蝶上面。
　　感应着灌体而来的无穷大道法则至理，完全是跟参悟天道本源大光球时一样，什么大道法则都有，可谓是杂乱无比！
　　但作为混沌至宝，想来不应该如此才对！
　　于是，抱着试一试的想法，叶青念头一动，灌体而来的大道法则至理，顿时便消散了百分之九十九以上。
　　只剩下极其细微的一部分，而仔细感应的话，却能发现剩下的这少部分大道法则至理，竟然都是五行大道至理和阴阳大道至理！
　　这让他兴奋不已，造化玉蝶果然可以‘筛选’出，自己想要参悟的大道法则至理！
　　如此一来，他提升大道感悟和修为境界，可就方便多了！
　　而且，可以定向参悟大道法则之后，也极大的节省的叶青的精力，让他可以分心两用，同时去参悟天道本源大光球！
　　从而继续进行‘复制’和‘粘贴’的步骤，来帮助内天地的大光球！
　　光阴飞逝，不知不觉间，百年的时间一晃而过！
　　这一天，在也持之以恒的复制粘贴下，内天地的本源大光球，终于成长壮大到了极限，达到了向大千世界级别的大光球蜕变的标准！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第824章 内天地晋升大千！1000倍时间加速！（2/2）
     　　伴随着一道轰鸣之声响起，内天地本源空间中的大光球，开始剧烈震动，声音响彻天地。
　　下一刻，一股玄妙无比的气息，自大光球上散发出来。
　　而后，大光球便以肉眼空间的速度，开始飞速的成长壮大，里面蕴含的各种万道规则和万道法则，也在不停演化！
　　恐怖的吸力，自天地胎膜上传出，疯狂的吞噬着周围的无穷混沌灵气，将其转化为磅礴的世界本源之力，使得内天地不断向外扩张！
　　很显然，叶青的内天地，终于打破了桎梏，开始了向大千世界蜕变的过程！
　　这一瞬间，各种浩大的异象显化，遮盖天际，靡靡道音陡然出现，响彻天地虚空！.
　　让整个内天地中的生灵，都为之震动，纷纷方向手中的事情，感悟天地变化，沉浸到这次世界蜕变的巨大机缘之中！
　　不仅如此，叶青还调动界主权限，将内天地的变化，投影到花仙界和幽冥地界之中，让他们也能参悟一番！
　　或许效果不如内天地中的修士，但也远超平日里苦修的效果了！
　　时间一点点的流逝，很快便过去了五年，放到内天地中，便是足足千年！
　　叶青也想不到，自己的内天地，从中千世界蜕变为大千世界，竟然耗费了千年之久！
　　这还是因为天地胎膜处的周天星斗大阵，混沌灵根世界树，先天五行大阵，以及上千株先天灵根，一起发力。
　　帮助天地胎膜吞噬炼化混沌灵气，给内天地提供蜕变晋升的能量！
　　如果光靠内天地的天地胎膜本身，去吞噬炼化混沌灵气的话，耗费的时间不知道高出多少，恐怕至少都是万年以上！
　　由此可见，中千世界跟大千世界之间的差距，真的是太大了！
　　当然，这也跟叶青的内天地根基底蕴深厚，有着一定的关系！
　　正常情况下，初级大千世界内部虚空的最低标准，为方圆万万亿里大小。
　　而他的内天地，在完成蜕变，晋升为大千世界后，内部虚空范围是方圆十亿亿里大小。
　　其内部直径，乃是最低标准的十倍！
　　要知道，到了七星级的大千世界级别，每一小级之间的差距都非常大，以内部虚空直径来评判的话，差距为百倍大小！
　　也就是说，方圆百亿亿里虚空，为中级大千世界。
　　方圆万亿亿里虚空，为高级大千世界。
　　方圆百万亿亿里虚空，为巅峰级大千世界。
　　现在，内天地刚一晋升初级大千世界，便已经将晋升为中级大千世界的路，走完了十分之一！
　　可见内天地的底蕴，到底深厚到了什么地步！
　　叶青感应了一下，本源空间中积累的世界本源之力，多到难以估量了！
　　由于周天星斗大阵，世界树和上千棵先天灵根的存在，内天地晋升大千世界后，虚空中的先天灵气浓度，并未下降，反而还有所提升！
　　此等修行环境，足以供养真正的混元强者正常修行了，而且还不止一位！
　　当然，混元强者吸收先天灵气修行，实在是不利于内天地中无数修士的发展，还是吸收界外混沌灵气，要更划算一些！
　　此刻，见到内天地蜕变结束，叶青做的第一件事，便是将当初购买的大型时间加速规则晶石，融入到大光球里面。
　　1颗、2颗、3颗……
　　没有出乎他的意料，大型时间加速规则晶石，在内天地晋升大千世界后，已经开始‘贬值’了！
　　用了10颗，才将时间加速效果，从200倍提升到201倍！
　　幸好叶青财大气粗，当初足足购买了3万颗，即便给嬴政送上200颗，也还有2.98万颗！
　　所以，他毫不犹豫的开始继续融入！
　　10颗……20颗……50颗……100颗……
　　最终，耗费了1650颗，将时间加速效果，提升到了外界365倍之后，才算是达到了极限！
　　却在此时，叶青心念一动，将他重返此界前，购买的1万颗小型时间加速法则晶石拿出来，尝试融入大光球！
　　原本只是抱着试一试的态度，没想到还真就成功了！
　　叶青这才知道，原来时间加速365倍效果，只是大型时间加速规则晶石的极限，而不是晋升为大千世界的内天地的承受极限！
　　使用小型时间加速法则晶石，还是可以继续提升的！
　　想想也是，大型时间加速规则晶石，800万积分一颗；小型时间加速法则晶石，1万亿积分一颗！
　　两者之间的价值差距，乃是十万倍以上，难怪效果相差这么多！
　　如今，见到小型时间加速法则晶石有用，叶青便继续融入。
　　每融入1颗，时间加速效果就能提升1倍！
　　到最后，总共融入了635颗小型时间加速法则晶石，将内天地的时间加速效果，提升到1000倍后，才达到内天地的承受极限！
　　不过，要是真将此效果，开到最大的1000倍，消耗实在是太恐怖！
　　叶青大概估算了一番，差不多是200倍时间加速效果时的消耗的100倍！
　　就算内天地有周天星斗大阵、世界树、先天五行大阵和上千棵先天灵根，加上天地胎膜本身吞噬的混沌灵气，也只能勉强保持收支平衡而已！
　　毕竟界外苍茫混沌区域，可仍旧是正常时间流速，吸收不到太多的混沌灵气！
　　在此等条件下，内天地基本上就在原地踏步，无法获得资源，来成长壮大自身了！
　　除非缩小1000倍时间加速效果的范围，才能减少相应的能量消耗！
　　只是这样做的话，内天地就会有许多修士，包括许多靠近五极之地的先天灵根，无法享受此效果了。
　　看来以后，要么想办法炼制一件专门的时间至宝，让叶青自己一个人在里面享受1000倍时间加速的效果。
　　要么购买更多的先天灵根，乃至于混沌灵根，并将世界树培养到更高等级，从而获得更多的能量，使得内天地的能量收入，远超能量支出！
　　否者的话，平时最好还是保持500倍以下的时间加速效果为好，如此才不会耽搁内天地的成长壮大！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第825章 全部晋升大千，修为终突破！（1/2）
     　　想到就做，叶青念头一动，当即就将内天地的时间加速效果，从1000倍降低到了500倍。
　　消耗的能量，顿时就锐减了一半，让内天地卸下了一个沉重的负担，可以继续成长壮大！
　　只是成长的速度，远没有当初时间加速200倍效果时，那么快罢了！
　　但也无妨，反正到了七星大千世界级别，每一个小级之间的差距都很大，成长慢一点就慢一点吧，无所谓！
　　如今，内天地成为大千世界之后，叶青没有浪费时间，直接将内天地的天道大光球的万道规则和法则，复制给花仙界和幽冥地界的大光球！
　　这是大光球和大光球之间的‘复制粘贴’，其速度可比他亲自从西游大世界的大光球那里，复制粘贴要快多了！
　　外界不过短短一年的时间，花仙界和幽冥地界的大光球，便已经成长到了极限，开始了突破蜕变！.
　　顿时，之前发生在内天地中的一切异象，又同时出现在花仙界和幽冥地界之中，让这两界的生灵，获得了无穷好处。
　　跟内天地蜕变所用时间一样，外界五年后，花仙界和幽冥地界也完成蜕变，纷纷晋升为大千世界！
　　至此，叶青的三个内世界，均已晋升为大千世界，能够诞生和供养九阶仙圣级别的存在了！
　　只是想要突破到九阶，难度还是太高了！
　　西游大世界作为巅峰级大千世界，开天辟地之后，已经数千万年的时间，度过了数次天地量劫。
　　结果诞生的混元级强者，加上魔界的，也才十来个！
　　叶青的三个内世界，之前不过中千世界，只存在了数百万年的时间，本土生灵别说是诞生九阶强者，便是八阶仙王巅峰级别的强者，都尚未诞生呢！
　　顶多只诞生了不少八阶后期的仙王，以及数万的八阶初期的仙王！
　　也不知道，什么时候才能诞生九阶强者？！
　　心中暗自叹息一声后，叶青便又重复之前的操作。
　　往花仙界和幽冥地界中，各融入1650颗大型时间加速规则晶石，和635颗小型时间加速法则晶石！
　　使得这两界的最高时间加速效果，同样达到1000倍！
　　但跟内天地一样，叶青只是保持着500倍的时间加速效果，免得这两界的成长，原地踏步！
　　随着三个内世界蜕变晋升结束，叶青终于将注意力，重新放回到西游大世界的天道本源大光球上面！
　　一边参悟造化玉蝶里面记载的五行大道和阴阳大道，一边寻找大光球里面的五行大道和阴阳大道的至理，进行参悟！
　　双管齐下，使得他对五行大道和阴阳大道的感悟，获得进一步的提升！
　　用不了太长的时间，他对这些大道的感悟，就能打破桎梏，得以突破了！
　　果然，不过短短三十年的时间，叶青最为熟悉的木之大道，成功突破到了九阶仙圣层次！
　　不过，想要凭此证道混元，还差了许多，必须得五行大道，全部达到九阶层次才行！
　　叶青第二个感悟提升的，乃是火之大道，由于五行相生的原理，感悟火之大道可谓是事半功倍。
　　仅仅只用了二十年的时间，也跨过了天堑，迈入九阶层次！
　　接下来，感悟土之大道，耗费了十年时间，便提升到九阶层次！
　　然后是金之大道，用了五年，也达到了九阶！
　　最后是水之大道，只耗费了三年，便大道九阶！
　　至此，叶青对五行大道的感悟，已经全部提升到了九阶！
　　也就在这一刻，他终于感应到了突破的契机！
　　没有丝毫的犹豫，叶青立刻进入到自己的内天地之中！
　　虽然留在三界内突破，还能获得此界的赏赐，获得巨大好处，但没必要！
　　正所谓肥水不流外人田，他在内天地突破时，不仅可以给内天地本身带来巨大好处，还能让三个内世界的无数生灵观礼和感悟！
　　他们日后有所提升，给叶青带来的好处，可是远超西游大世界给叶青赏赐的好处！
　　此刻，进入内天地的叶青，立刻运转五行天经，按照里面的方法，开始冲关！
　　在他的努力下，很快就感应到自己的丹田世界，出现了青、赤、黄、白、黑五种颜色的柱子，仿佛撑天之柱一般，坐落于丹田五极之位！
　　仔细看去，那竟然是由木、火、土、金、水这五行大道所凝聚的法则之柱！
　　随着这些自我五行大道法则之柱的成功凝聚，叶青终于打破桎梏，进入到了蜕变之中！
　　一股恐怖的吸力，自他体内传出，疯狂的吞噬着周围的先天灵气！
　　或许是叶青的根基底蕴太过强大，蜕变所需的能量太多，眼见内天地的先天灵气，以肉眼空间的速度下降，都远远无法满足他。
　　他便调动内天地、世界树、周天星斗大阵、诸多先天灵根等等，疯狂的牵引混沌灵气，化作一股洪流，涌入他的体内，被他炼化，供应蜕变所需！
　　1年……5年……10年……
　　当时间过去了整整1000年的时候，叶青终于蜕变结束，踏入了一个玄之又玄的境界！
　　此乃九阶仙圣境，也是此界的混元境，深渊世界的魔圣境！
　　这一刻，叶青终于证道成功！
　　刹那间，整个内天地，甚至是三个内世界，都出现了浩大无比的异象，靡靡道音响彻天地！
　　无数修炼五行大道的修士，以及五行军团的人，都仿佛遇到了顿悟一眼，获得了巨大好处！
　　本源空间内的大光球上，原本并不算起眼的五行大道规则和法则，吸收了叶青证道混元时的五行道韵，也像是吃了大补药一般，开始疯狂的暴涨！
　　很快便超过了，当初跟冥河论道时，获得巨大好处的杀戮大道规则和法则，成为大光球中最为显眼的存在！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第826章 元神突破仙圣，战力暴涨！（2/2）
     　　不知过了多久，叶青证道混元的异象终于消失了，但他的三个内世界里，不管是本土生灵，还是五行军团，都多出了上千的八阶仙王。
　　甚至在五行军团里，还诞生了五位八阶巅峰的仙王，堪比仙道准圣十重天，金木水火土五行各有一个！
　　如今，接连经历了三个内世界晋升为大千世界的机缘，以及观礼叶青证道混元的机缘。
　　五行军团的八阶仙王，比之前翻了一倍，达到了三万人之多！
　　普通的七阶仙尊，差不多都快要逼近仙尊巅峰境界！
　　估计，等再次观礼叶青的元神突破，并在内天地闭关良久之后，两代五行军团便会全员七阶仙尊巅峰境界！
　　成为整个西游大世界，真正的当之无愧的王牌军团了！
　　到时候，再布下先天五行大阵，不知道可以给叶青带来多少力量加持？！.
　　对此十分期待的叶青，在内天地待了百年时间，巩固好修为之后，便又马不停蹄的返回西游大世界的本源空间。
　　继续参悟造化玉蝶和天道大光球，去感悟和提升阴阳大道！
　　虽然单独的五行大道和单独的阴阳大道，都是三千大道中，排名前百的顶级大道！
　　但单独的五行大道，是顶级大道中比较靠后的大道，而单独的阴阳大道，则是顶级大道中，比较靠前的大道！
　　因此，叶青哪怕同时参悟造化玉蝶和天道大光球，提升阴阳大道的感悟，也比之前慢了许多！
　　耗费了足足五十年的时间，才终于将阳之大道的感悟，提升到了九阶层次！
　　这还是因为他现在已经证道混元，是武道九阶仙圣境强者，参悟造化玉蝶和天道大光球的效率，比以前高了许多。
　　要不然的话，想要将阳之大道提升到九阶，耗费的时间起码多出两三倍，需要一百多年，甚至两百年的时间才行！
　　又三十年过去，阴之大道的感悟，也终于迈入九阶层次！
　　随着九阶层次的阴阳大道至理，在识海中流转，叶青顿时就把握主了元神突破的契机，当即再一次返回内天地！
　　世界树下的某一根蒲团形的枝丫上，叶青盘坐于此，运转青帝经，将自己对阴阳大道的感悟，在神魂本源海中，逐渐凝聚成了一黑一白两根法则之柱。
　　不知过了多久，阴阳大道的自我法则之柱，彻底凝聚成功，犹如两根定海神柱一般，矗立在神魂本源海中，使得这里万法不侵！
　　不止如此，阴阳大道的自我法则之柱的另一头，似乎贯穿虚空，进入到丹田世界的中心，连接天地，和五行大道法则之柱交相呼应！
　　顿时，阴阳五行之气交融流转，不仅使得丹田世界获得巨大好处，还让识海里的神魂突破瓶颈，进入到了蜕变之中！
　　刹那间，各种浩大的异象，再次浮现在三个内世界之中，引得无数强者关注！
　　汹涌的混沌灵气洪流，从天而降，将叶青笼罩其中！
　　在青帝经的吸收炼化下，化为精纯磅礴的能量，供应神魂的蜕变所需！
　　相较于当初丹田源炁的蜕变，此时的神魂蜕变速度很快，估摸着所需时间，肯定远没有千年那么久！
　　想想也是，冥河修仙道，证道混元便需要神魂蜕变，如果需要那么长的时间的话，等他蜕变结束，恐怕魔界之战早就打完了！
　　所以，神魂蜕变的速度，比丹田源炁的蜕变速度快，乃是正常的！
　　哪怕叶青的根基底蕴强大无比，最终也仅仅只用了百年的时间，元神就完成蜕变，突破到了九阶仙圣境界！
　　至此，代表精气神三者的肉身、源炁和元神，全部迈入仙圣境界，让叶青一身修为，再无短板！
　　感受着体内蕴含的强大力量，叶青有些迫不及待的来到内天地界外的苍茫混沌中，施展各种神通法诀，看看自己现在的实力，提升到了什么地步！
　　只听一阵阵的轰鸣之声响起，以叶青为中心的混沌区域，混沌灵气炸开，空间破碎亿万万里，逐渐显化出了一座低级大千世界级别的天地雏形！
　　不过，随着叶青停下手来，这座天地雏形在周围无尽混沌灵气的庞大压力下，瞬间破碎。
　　一切物质，全都被混沌灵气吞噬同化，最终只留下一片平静的混沌虚空，充斥着无尽的混沌灵气！
　　此时的叶青，早已经带着兴奋的心情，返回到了内天地！
　　因为经过之前的尝试，他已经彻底搞清楚了自身的战力情况！
　　相较于内功修为和元神修为，突破到九阶仙圣境之前，他现在的极限战力，真的已经达到了十阶合道境！
　　而且是无需先天五行大阵加持，就有新晋合道境战力了
　　如果加上先天五行大阵的加持，那还是合道境初期战力，不会有任何变化，唯一的好处便是大阵和五行军团可以帮他分摊压力。
　　主要是他的无极秘术，品级不够高，有一定的限制！
　　顶多只能让他的实力，暴涨到合道境初期，无法超过这个层次，除非将无极秘术的品质提升到更高级别才行！
　　不过，这个有点难度，需要一段不短的时间才行，还是等击杀了罗睺和吞天魔君再说吧！
　　之所以有这个信心，击杀罗睺两人，主要还是在于他的另一项底牌十二金人！
　　在元神突破到九阶仙圣境界后，不管是质量还是力量，都完全不逊于普通的混元后期强者。
　　操控十二金人合体凝聚出的盘古真身，竟然可以合道境中期层次的力量，而且可以坚持很长一段时间！
　　看来当初将十二金人，全部打造为最顶尖的先天至宝，是做对了！
　　有他自身和盘古真身相助，足以帮助道祖鸿钧，击杀一个身受重伤的魔祖罗睺了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第827章 再入魔界，横扫混元战场！（1/2）
     　　算算时间，自叶青当初返回三界，已经过去了260多年！
　　加上之前的500年，便是760多年，距离副本高级任务的千年，却是不剩多少时间了！
　　还是早点解决了罗睺和吞天魔君，完成西游大世界的救赎再说吧！
　　免得到了时间期限，却因为任务未完成，被强制送回副本空间，那样的话，可就真的亏大了！
　　念及于此，叶青在内天地将自身状态，调整到巅峰后，便迫不及待的出关，直奔魔界而去！
　　没有了普通修士的拖累，独身一人的他，仅仅只用了半天时间，便悄然重返魔界战场！
　　看了看合道战场，260多年的时间过去，基本上没有多少变化，顶多也就是魔祖罗睺的伤势，比之前又严重了几分而已！
　　于是，叶青又将目光看向混元战场，这里的变化倒是蛮大的！
　　先前跟女娲娘娘对战的无天魔圣，已然再次陨落，尚未复活！
　　女娲娘娘、冥河老祖，正联手人族九皇，压制五位深渊魔圣！.
　　而跟玉清圣人对战的无心魔圣，也消失不见，应该跟无天一样陨落了。
　　如今，太清、玉清、上清这号称盘古三清的三兄弟，正在联手压制三位深渊魔圣！
　　唯有苦逼的接引、准提二圣，仍旧苦逼的对战无相、无法两位魔道圣人！
　　叶青想了想，决定先帮他们，解决诸多深渊魔圣和剩余的两位魔道圣人！
　　反正他一动手，就会暴露修为，引起罗睺和吞天魔君的忌惮、防备，一时半会也解决不掉他们
　　不如先出手宰掉他们的九阶手下，多积累点炼体资源！
　　做好决定之后，叶青当即出手，冲着无相魔圣和无法魔圣两人，一剑挥出，璀璨的剑光突然浮现，让两人骇然不已！
　　虽然这一剑，并没有施展无极秘术，却也仍旧爆发出了远超混元十二重天圆满层次的力量！
　　而无相和无法两人，本身为混元中期修为，动用魔道圣位加持，也才堪比混元后期，再加上受了一些伤，不复巅峰状态。
　　面对叶青施展出的一剑破万法，根本就抵挡不住，连一息时间都没能坚持住，便被斩灭了神魂，只留下一具混元之躯！
　　不管是叶青出手的动静，还是两位魔道圣人陨落后的浩大异象，瞬间就被双方众混元和合道境强者，给发现了！
　　见到是武祖叶青归来，三界一方的强者都是精神一振，兴奋不已，因为对方散发出的气息，明显已经证道混元了！
　　尽管他们很是疑惑，为什么没有发现武祖证道的异象，但已经证道的武祖，实力肯定是远超没有证道的武祖！
　　这不，一上来就斩杀了两位魔道圣人，给他们送上了一份惊喜！
　　如果三界诸强是惊喜的话，那诸多深渊魔圣，就是惊吓了！
　　叶青能一剑斩杀无相和无法两人，自然也可以一剑斩杀他们！
　　尤其是跟盘古三清对战的极乐、腐朽、红莲，这三位深渊魔圣的实力，虽然比无相、无法要强一些，但也强的有限，仍旧处于混元后期层次！
　　而他们的状态，就要比无相、无法两人差多了。
　　毕竟，盘古三清调动天道圣位加持后的实力更强，还有两件顶尖的先天至宝，以及强大的诛仙剑阵。
　　他们三位魔圣根本就打不过，早就被重创了，恐怕也挡不住叶青一剑！
　　果然，随着叶青进入诛仙剑阵，一剑挥出，极乐魔圣、腐朽魔圣和红莲魔圣，也是当场陨落，形成了浩大的异象！
　　看见叶青将这三位深渊魔圣的尸体收走，朝着人族九皇那边而去，盘古三清的嘴巴张了张，想要说些什么，但终究还是没有说出口！
　　只能紧跟着叶青的步伐，前往那边帮忙！
　　没办法，对方展现出的实力如此强大，他们三人难道还敢以自己有功劳为由，强行让对方留下一部分战利品不成？！
　　既然不敢，那就只能默认了！
　　当然，这也是因为战利品乃是深渊魔圣，对他们没有太大的价值。
　　要不然的话，哪怕扯上他们师尊鸿钧的虎皮，也得分一杯羹！
　　跟极乐、腐朽、红莲三位深渊魔圣相比，剩下的毁灭、苍穹、擎天、八荒、万雷这五位深渊魔圣，状态就要好很多了。
　　除了不在巅峰状态之外，基本上都没怎么受伤！
　　可惜，他们跟叶青之间的实力差距，真的是太大了，又被九位人皇的九鼎大阵给困住。
　　还有佛门二圣，女娲、冥河、盘古三清在一旁围攻，可谓是上天无路，入地无门！
　　最终，只坚持了短短五息时间，便被叶青全部斩杀在九鼎大阵内，就连他们的尸体，也被叶青收走！
　　至此，罗睺麾下的魔道四圣，吞天魔君麾下的十位深渊魔圣，全部陨落。
　　三界一方的诸多混元级强者，和全都是准圣十二重天层次的人族九皇，也全部解放了出来！
　　不过，除了冥河老祖前往普通战场，开始‘以大欺小’之外，剩下的天道六圣和人族九皇，都跟着叶青，前往了合道战场！
　　他们的实力虽然不足，但天道六圣可以帮助天道意志，人族九皇可以帮助人道意志，也能起到不小的作用。
　　叶青则独自一人，来到道祖鸿钧的不远处，准备先帮他解决了魔祖罗睺再说！
　　享受过造化玉蝶的强大功效后，他非常想将这件至宝留在手里，但这是道祖鸿钧的东西，估计对方不会想让或者交换。
　　那他就只能打罗睺手中那块造化玉蝶的主意了！
　　所以，优先解决魔祖罗睺，是十分有必要的事情！
　　念及于此，叶青没有任何的废话，当即放出五行军团和十二金人，便准备发起进攻！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第828章 罗睺的决断，死道友不死贫道！（2/2）
     　　随着叶青一声令下，五行军团的人立刻以先天五方旗，布下先天五行大阵，并让大阵气息，跟叶青勾连起来！.
　　十二金人在叶青的催动下，也布下十二都天煞神大阵，合体凝聚出了一尊，跟十二祖巫那边差不多的盘古真身！
　　唯一不同的是，十二祖巫合体凝聚出的盘古真身，其面容乃是西游大世界开天辟地的盘古大神的面容！
　　而十二金人合体凝聚的盘古真身，则是叶青的面容！
　　下一刻，瞅准机会的叶青，狠狠的一剑挥出，璀璨的剑光在虚空中，划过一个玄妙的弧度，斩向罗睺！
　　可惜，这一剑的威力只是合道境初期，而且是新晋合道境层次，对罗睺的威胁不大。
　　他稍稍分出一点心神，催动灭世大磨后，就能从容应对！
　　不过，叶青的攻击并没有结束，趁着罗睺对他并不是特别重视之际，立刻操控十二金人盘古真身，施展六道轮回拳，全力一拳轰出！
　　堪比合道境中期威势的拳劲，让罗睺面色大变，因为这一拳已经对他产生了巨大的威胁！
　　偏偏他因为轻视叶青，将几乎所有的精力，都用来应对道祖鸿钧的攻击了，并没有预留多少心神和精力，来应对盘古真身这一拳！
　　因此，盘古真身的这一拳，以摧枯拉朽之势，击溃了罗睺的防御后，狠狠的轰击在他身上，直接将他击飞吐血，让他的伤势又加重了几分！
　　道祖鸿钧见状，也没有跟罗睺讲究什么公平原则，当即施展绝学，乘胜追击！
　　叶青本人也不甘示弱，继续施展一剑破万法，完全的诠释了什么叫一招鲜，吃遍天！
　　盘古真身紧随其后，施展六道轮回拳绝学！
　　面对鸿钧、叶青和盘古真身三者的围攻，罗睺显然有些手忙脚乱。
　　他光是应付鸿钧一个人的攻击，就够呛了，再加上盘古真身，直接将他打的节节败退！
　　还有叶青的攻击，虽然对他没有太大的威胁，但那是建立在成功抵挡住的情况下。
　　如果不管不问的话，一剑破万法的剑光，落到他身上后，仍旧会给他带来严重的伤势！
　　时间一点一滴的流逝，在鸿钧和叶青默契配合下，他们两人加上一尊盘古真身，一次次将罗睺击伤吐血，让他的伤势变得越来越严重！
　　身上也出现了大量的血痕，有种快要承受不住的感觉！
　　事实上，这并非错觉，魔祖罗睺是真的快要撑不住了！
　　原本面对鸿钧一个人，他还能勉强支撑。
　　可随着叶青和盘古真身，加入战斗，就仿佛压到骆驼的最后一根稻草似的，瞬间就超出了罗睺的承受极限！
　　此时的他，心里很是清楚，如果继续战斗下去，他只有死路一条！
　　指望吞天魔君来帮他，或者施展什么反败为胜的底牌？根本就是不可能的事情，对方自己都还被困着呢！
　　所以，必须得想办法跑路了！
　　至于说自己跑路，会不会给吞天魔君带来什么恶劣的影响？那他就管不着了！
　　有句话说得好，死道友不死贫道啊！
　　罗睺肯定是非常愿意用吞天魔君的死，换自己活下去的！
　　可是想要跑路，难度很大，如果单独只是叶青和盘古真身也就罢了，哪怕他是重伤之躯，也拦不住他。
　　可要是加上鸿钧，那跑路几乎就是不可能的事情了，这个老对头无论如何恐怕都不想放他离去！
　　仔细思考了一番后，罗睺认为，他想要跑路，就只能选择以叶青和盘古真身的方向，为突破口！
　　盘古真身的实力更强，且也是受到叶青操控！
　　因此，跑路的突破口，还是选择叶青的方向最好！
　　而且，他手里还有一件对方需要的至宝，即三分之一的造化玉蝶！
　　对方在短短两百多年的时间里，证道混元，肯定是使用过造化玉蝶了！
　　罗睺相信，任何使用过造化玉蝶的人，都不想放弃这件宝物！
　　叶青选择配合鸿钧，一起围杀他，应该也是为了造化玉蝶而来，否者为什么不先去围杀实力更弱的魔道意志，亦或是实力最强的吞天魔君？
　　既然如此，那他就以此宝物为诱惑，让对方放他一条生路！
　　说不定，等叶青获得造化玉蝶之后，还会跟鸿钧暗生间隙，双方都在觊觎和谋划对方手中的残缺造化玉蝶呢！
　　真要发生这样的事情，罗睺觉得自己做梦都会笑醒，毕竟这两人都是他的仇人，随便那个死去，都算是报仇了！
　　做好决定之后，罗睺不再犹豫，当即给叶青传音道：“武祖道友，不知你对我手中的三分之一的造化玉蝶可感兴趣？”
　　“如果你愿意留一条生路，让我逃出生天的话，我便在逃走之前，将此宝赠送给你！”
　　“武祖道友，可愿答应？”
　　叶青听闻后，并没有回答，但他陡然急促的呼吸，以及气息有些许波动，却是暴露了他心中对造化玉蝶感兴趣的想法！
　　察觉到这一点后，罗睺内心暗喜不已，他不在乎叶青会不会答应下来！
　　对方答应他最好，能让他逃得更轻松一些，不答应也无妨，顶多是伤势再加重一些罢了！
　　只要对方想获得造化玉蝶，那就一定会中他的算计！
　　下一刻，罗睺动了！
　　只见他冲着鸿钧怒吼道：“鸿钧，吾跟你拼了！”
　　“魔道长河上吾身！”
　　话音落下，便见虚空中陡然浮现出一条浩大的虚幻长河，散发出无穷的魔气，正是那魔道长河！
　　魔道长河出现后，便直接冲入了罗睺体内，使得他散发出的威势，节节攀升，很快便暴涨到了合道境后期圆满层次！
　　见到这一幕，鸿钧也是充满了防备，他依靠仙道长河加持，达到了合道境巅峰层次。
　　虽然比现在的罗睺更强，但要是对方铁了心跟他拼命的话，他也不会好过的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第829章 叶青的抉择！逃出生天的罗睺！（1/2）
     　　正常情况下，罗睺只调动魔道长河加持自己的话，那肯定是无法提升太多的力量，最多只有三成！
　　但他现在，直接来了个釜底抽薪，将整个魔道长河都纳入自己体内，催动魔道长河本源力量，自然使得自身力量暴涨，几乎增长了两三倍！.
　　这才使得他的威势，达到了合道境后期圆满的地步，再加上灭世大磨在手，确实可以对鸿钧带来不小的威胁！
　　虽然罗睺的实力暴涨，但相应的消耗也是暴涨，他必须得速战速决。
　　一旦耽搁的时间太久，魔道长河本源力量消耗太多的话，他暴涨的实力就会迅速下滑！
　　到时候，恐怕就真的无力回天了！
　　此刻，面对来势汹汹的罗睺，鸿钧也是满脸凝重，不敢有丝毫的小觑。
　　当即爆发出自己最强的一击：“仙道茫茫，吾为仙祖，仙指擎天！”
　　刹那间，一条虚幻仙道长河浮现在鸿钧周围，然后迅速缩小，最后凝聚成一根手指，对着罗睺戳去。
　　恐怖的威势，几乎达到了合道境巅峰小成层次，让另一边被困住的吞天魔君都侧目不已！
　　再看罗睺，面对这恐怖的一指，不退反进，催动灭世大磨就继续冲上去！
　　下一刻，伴随着轰隆一声巨响，罗睺竟然连人带灭世大磨，都被鸿钧的仙指擎天给击飞出去，口中还吐血不止！
　　见到这一幕，鸿钧不但没有欣喜，反而面色大变！
　　因为在刚刚交手碰撞的那一刻，他才发现罗睺的攻击，看似凶猛，实则软绵无力，可谓是金玉其外，败絮其中！
　　出现这种情况下，只能说明，对方是故意的！
　　果然，鸿钧随后就见到，罗睺借助被自己击飞的力量，加速冲向了叶青！
　　虽然对方刚刚被再一次重创，但对叶青而言，却也仍旧是一个巨大的威胁！
　　除非叶青不顾一切的，拼了命的拦截罗睺，否者怕是挡不住对方啊！
　　而自己刚刚被罗睺拼命的架势，给欺骗到了，拿出了全部力量攻击，现在正处于旧力尽去，新力未生的状态，已无力再拦截罗睺！
　　只来得及大声提醒道：“武祖小友，小心！”
　　此刻，看着越来越近的罗睺，叶青已经施展出各种防御神通，还催动了青帝塔，将防御力给拉满，做好了全力拦截罗睺的准备！
　　只要能抵挡对方一瞬间，盘古真身就能赶过来，对罗睺发起进攻，从而拖住对方，让道祖鸿钧前来，彻底断绝对方离开的希望！
　　但就在这个关键的时刻，便见罗睺喝道：“武祖，这是本座手中那块造化玉蝶！”
　　“本座已经在其中，留下了一道自毁的禁制，三息之后，就会自动激活！”
　　“如果你想要这块造化玉蝶，那就让开一条道，去那边收取，以你的本事，可以轻松抹除掉那道自毁的禁制！”
　　“倘若你不让路，不但得不到造化玉蝶，本座还尽自己最大可能，拉着你同归于尽，不知道你会做出何种选择？”
　　罗睺说着，便拿出造化玉蝶，往叶青和鸿钧中间的方向抛去！
　　同时，调动了全部力量，蓄势待发，做好了攻击准备！
　　一旦叶青敢对他阻拦他，或者对他出手，他就全力反击，刚刚那句拖着对方同归于尽的话，可不是说说而已！
　　感应到罗睺的状态，叶青顿时心中一紧，只感觉一股危机袭来！
　　他又看了看逐渐飞远的造化玉蝶，没有过多犹豫，身形一闪，便朝着造化玉蝶追去！
　　如果动作慢了，让造化玉蝶自我毁灭，或是被道祖鸿钧给抢到造化玉蝶，那就太亏了！
　　见到叶青的选择，罗睺笑了，哈哈大笑：“多谢武祖道友，造化玉蝶便送给你了，希望你能赶在鸿钧之前，将其拿到手！”
　　“鸿钧，本座走了，魔界便暂时交给你掌控！”
　　“待到他日，本座定会回归此界，重新与你一决高下！”
　　“还有吞天魔君，本座真是瞎了眼，才选择投靠你，加入深渊世界，明明是一手好牌，却被你打的稀烂！”
　　“之前的时候，只要你再找来一位合道境强者，就能在武祖突破之前，一举定乾坤，可你却舍不得些许利益，置本座的安危于不顾！”
　　“今日，便用你的命，给本座换来一条生路吧！”
　　“鸿钧，给你一个忠告，你追不上本座的，还不如先全力解决吞天魔君，然后再想办法防备深渊世界的入侵！”
　　“哈哈哈哈！”
　　话音落下之后，罗睺先是遁入虚空，进入到魔界的本源空间之中！
　　看着那一颗魔道大光球，心中暗道一声可惜的同时，伸手一抓，将麾下无心、无相、无法、无天四人的真灵抓走。
　　然后催动灭世大磨，一击打穿了虚空壁垒，打穿天地胎膜，顺着此空洞，冲出了魔界，进入到了苍茫混沌之中，朝着混沌深处，远遁而去！
　　之所以要带走魔道四圣的真灵，便是准备将他们复活过来。
　　他们的真实境界，都已经证道混元，放眼整个苍茫混沌，在诸天万界的绝大部分世界中，都是最顶端的强者！
　　等他们复活并恢复巅峰之后，可以给自己护道时，罗睺才敢放心的舍弃自己的肉身和神魂。
　　耗费漫长的时间和精力，重塑神魂和肉身，慢慢恢复修为境界！
　　如此，才能彻底摆脱深渊魔气的影响！
　　当然，有可能的话，罗睺还是倾向于寻找大一座世界，让真灵带着灭世大磨轮回转世。
　　这样的话，恢复巅峰修为实力的速度，就要比前一种办法快上许多！
　　等恢复巅峰状态之后，结合异世界的修行之法，说不定还能在百尺竿头，更进一步！
　　使得自身的修为境界，不会落后他的生死宿敌鸿钧太多，有机会追赶上去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第830章 残缺玉蝶到手！围剿吞天魔君！（2/2）
     　　在罗睺逃命的时候，叶青已经赶在道祖鸿钧之前，成功将造化玉蝶拿到手里！
　　催动元神之力仔细感应，果然发现了罗睺留下的自毁禁制，这就是一条汲取能量，达到某个极限后，就会自爆的禁制！
　　想要将其阻止和抹除，并不困难，这一点罗睺并没有说谎！.
　　随着叶青元神之力一动，便很是轻易的将其抹除掉了！
　　看着不远处道祖鸿钧眼中，流露出的一丝‘可惜’，叶青十分警惕的将此宝，收入到自己的花仙界宝库里封存起来！
　　准备等此次大战结束之后，再去慢慢炼化！
　　这个时候，叶青恍然大悟，似乎有些明白罗睺，为什么没有将那造化玉蝶上的自毁禁制，弄得特别复杂特别难了，好将此宝给毁掉！
　　因为对方的目的，就是将造化玉蝶送给自己。
　　使得自己和道祖鸿钧之间，变得互相防备，甚至因为觊觎对方手中的造化玉蝶，而反目成仇！
　　因为将造化玉蝶恢复成完成状态，成为混沌至宝的诱惑力，实在是太大了！
　　不管是自己，还是鸿钧，恐怕都不会放弃的！
　　而现在，罗睺的目的，赫然是实现了一部分，自己已经在开始防备道祖鸿钧了，双方之间的关系，已经出现了一丝裂痕！
　　在解决造化玉蝶的问题之前，恐怕是难以修复！
　　相信道祖鸿钧心中，也在防备自己，打他的造化玉蝶的主意！
　　毕竟，两块造化玉蝶，都在自己手中，以自己的实力，如果铁了心的不归还，鸿钧怕也没什么太好的办法拿回去！
　　于是，便见鸿钧冲着叶青拱手道：“武祖小友，罗睺的造化玉蝶已经到了你的手中！”
　　“你也算是有了属于自己的造化玉蝶，可否将属于吾的造化玉蝶还回来？”
　　叶青闻言，心中一阵叹息，如果有可能的话，他是真不想还回去！
　　但为了完成最后的终极任务，他就必须得还回去。
　　如果因为此事，跟对方交恶的话，那对方肯定会封锁此界，不让副本神殿彻底沟通副本空间。
　　引来副本空间意志，将此界从普通修行文明，转化为开拓者修行文明的！
　　那样一来，终极任务就肯定告吹了！
　　“鸿钧道友放心，属于你的造化玉蝶，我自然不会贪墨，这就还给你吧！”
　　说着，就将另外的三分之二的造化玉蝶拿出来，挥手送到鸿钧面前！
　　没想到叶青竟然如此干脆利落的送回造化玉蝶，鸿钧有些诧异的看了他一眼后，顺手将造化玉蝶收回识海。
　　心中对叶青的感官，要比之前好了不少！
　　恰在此时，天道意志的声音传来：“鸿钧，武祖，快来助吾等一臂之力，不要让天天魔君脱困！”
　　两人循声一看，顿时便看到疯狂爆发的吞天魔君，以及不断颤动，似乎有些承受不住的天、地、人三才大阵！
　　时间回到数息之前！
　　吞天魔君看着罗睺‘断尾求生’，以放弃造化玉蝶为代价，加上同归于尽为威胁，成功逃得一命时，可谓是目眦欲裂！
　　“畜生！”
　　“罗睺你这个畜生啊！”
　　“竟然连招呼都不提前打一声，就直接抛下本座逃跑？”
　　“本座当初才是瞎了眼！居然选择收服你，而不是直接斩杀你！”
　　“如果当初选择斩杀你，占据魔界，招来深渊世界的合道境好友，就不会有今日之事发生了！”
　　“罗睺，本座发誓，如果今日能够逃出生天的话，必将全力追杀你，不死不休！”
　　“啊~！”
　　一声怒吼之后，吞天魔君急了，当即施展秘术，同时还燃烧自己的精气神，让自身的战斗力，直接暴涨了三倍。
　　随后，开始疯狂进攻，不过短短几息时间，就打的天、地、人三才大阵摇摇欲坠，快要崩溃了！
　　如果大阵崩溃，那吞天魔君肯定也会如罗睺一般跑路！
　　到时候，再想将对方给留下，可就难了！
　　于是，天道意志赶紧冲着鸿钧和叶青开口，请他们前来助一臂之力！
　　见到天、地、人三才大阵，正处于破碎边缘的情况后，叶青和鸿钧两人，都是面色一变，不敢有丝毫的犹豫。
　　身形一闪，就来到天、地、人三才大阵的旁边！
　　鸿钧立刻调动天道权柄，帮助天道意志，叶青操控盘古真身，出手帮助地道意志，而他本人则是帮助人道意志！
　　伴随着鸿钧、叶青和盘古真身，这三位合道境强者的出手，还是分别帮助天地人三道意志。
　　这才终于将天、地、人三才大阵，给重新稳定了下来，但仍旧十分勉强！
　　一旦吞天魔君的力量再次暴涨，不需要涨多少，只要有两三成，就能打破大阵了
　　好在没过多久，魔道意志便因为失去了魔道长河本源的支持，力量消耗过大，被十二祖巫盘古真身重创镇压！
　　这一场持续了上千年时间的战斗，终于以十二祖巫盘古真身的胜利告终！
　　随后，十二祖巫盘古真身也是以最快的速度，来到地道意志的勉强。
　　后土娘娘的意志，调动自己的地道权柄，通过盘古真身施展出去，顿时便使得地道意志力量暴涨。
　　同时，叶青也让自己的十二金人盘古真身，离开地道意志身旁，来到自己面前，和人族九皇一起帮助人道意志！
　　如此，人道意志增长的力量，就跟地道意志差不多了！
　　天、地、人三才大阵，也会变得更加的平衡和稳定！
　　这下子，哪怕吞天魔君的力量暴涨一倍，也很难摧毁者此大阵了！
　　可在已经暴涨了三倍力量的基础上，再暴涨一倍，几乎是不可能的事情了！
　　彻底稳固了三才大阵之后，众人心中总算是松了一口气，不用再担心吞天魔君逃跑了！
　　大家也纷纷出手，维持大阵的同时，全力发起攻击，围剿吞天魔君！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第831章 魔君陨落，完成高级任务！（1/2）
     　　面对众人的围攻，吞天魔君怒吼不停，连连出手，但却无法完全抵挡，没过多长时间，嘴角就溢出了丝丝血迹！
　　他的实力的确很强大，更是施展了秘术，外加燃烧精气神这双重手段，让战斗力暴涨了三倍！
　　但没办法，他面对的敌人，实在是太多了。
　　几乎可以说是三界一方的所有最顶尖强者，都在围攻他一人，只有冥河老祖一位混元，正率领三界修士们，屠杀魔界大军和深渊怪物大军！.
　　在围攻吞天魔君的强者中，天道意志为合道境巅峰入门层次，地道意志为合道境后期入门层次，人道意志为合道境初期圆满层次！
　　三道意志还联手布下了天、地、人先天三才大阵，爆发出比普通合道境巅峰圆满，还要强大许多的实力！
　　不然怎么能困住之前的吞天魔君？！
　　随后，调动仙道长河力量加持，让自身力量暴涨到合道境巅峰入门层次的道祖鸿钧加入大阵！
　　十二祖巫盘古真身，调动地道长河力量加持后，带着合道境后期入门力量，加入大阵！
　　合道境中期圆满的十二金人盘古真身，加上合道境初期入门战力的叶青，加入大阵！
　　天道六圣调动天道权柄，给与天道意志的力量增幅，相当于合道境初期入门，堪比叶青了。
　　当然，这是因为大阵将天道六圣的力量转化的结果，真打起来，他们爆发出的力量，其实是没有达到合道境初期入门层次的！
　　人族九皇的作用和天道六圣差不多，但却让人道意志的力量，提升到合道境中期！
　　这一套力量下来，使得天、地、人先天三才大阵的力量直线上升。
　　如果不是吞天魔君施展了秘术，还燃烧了精气神的话，恐怕早就被他们联手斩杀了！
　　也正是如此，力量暴涨了三倍的吞天魔君，也仍旧抵挡不住众人的联手攻击，不过短短十来息的时间，便受到了一些轻伤！
　　这让他的内心，开始慌张起来！
　　如果没有什么意外的话，他今日怕是真的要栽在这里了！
　　此时的他，多么希望当初的自己，可以放弃一部分利益，听从罗睺的建议，通知自己在深渊世界的，同为合道境巅峰圆满境界的好友前来！
　　这样的话，自己这边多出一位合道境巅峰圆满强者，罗睺也不会抛弃自己逃跑，魔道意志也不会遭到重创镇压。
　　自己就不会陷入如今的危险境地，几乎可以说是进入了绝境！
　　可惜，现在再怎么后悔，也是迟了！
　　随着时间的流逝，吞天魔君的伤势开始逐渐增加，让他愈发的愤怒和恐惧，出手之间更是变得疯狂起来！
　　除了抵挡一些致命攻击之外，其他的攻击，几乎不怎么抵挡，完全是奔着以伤换伤打法而去的。
　　因为他想要置之死地而后生，依靠这种不要命的拼命之法，为自己搏出一线生机！
　　可在场的哪个人不是人精？见到吞天魔君开始拼命，大家反而变得保守了许多，基本上都不跟对方硬碰硬！
　　反正只要天、地、人三才大阵不破，吞天魔君就是一只瓮中之鳖，根本就逃不掉！
　　所以，他们没必要太着急解决对方，免得让自己露了破绽，从而被对方抓住机会跑掉！
　　或许这样做，会让他们解决吞天魔君的时间，比预计的长一些，但没关系，反正在短时间内，是不会有人来救对方的！
　　这就是叶青为什么要先摧毁深渊之门，再封印深渊裂缝的原因了！
　　在深渊通道还存在的情况下，只需合道境初期，就能重新打通深渊裂缝，构建深渊之门！
　　但深渊通道早就已经破灭，想要重新构建出一条深渊通道，便是合道境巅峰圆满级别的强者来了，也要耗费大量的精力和时间才行！
　　偏偏之前吞天魔君，不希望别人来瓜分侵占三界的利益，没有通知其的合道境巅峰圆满强者！
　　因此，在吞天魔君死亡之前，应该是不会有强者出现解救他的！
　　即便在他死亡之后的短时间里，估计也不会有强者到来！
　　“来啊！”
　　“你们不是想杀我吗？怎么不来了？一个个都成了缩头乌龟，根本不敢跟本座对抗？！”
　　似乎是久久不能搏出生机，吞天魔君表现的异常暴躁，不断的破口大骂，希望有人忍不住出手，跟他硬拼！
　　只可惜，此想法注定是无法成功的！
　　包括叶青在内，所有人都是冷静应对，并不会上当，攻击吞天魔君时，也主要以消耗为主！
　　时间继续流逝，很快就来到了一个月后！
　　伴随着一声怒吼，吞天魔君竟猛地喷出了一口鲜血，浑身上下的气势，开始不停的跌落，最终跌落了一半！
　　这让众人双眼一亮，顿时明白，这是吞天魔君施展的秘术时间到了，暴涨的力量，自然就消失了，还受到了一些秘术反噬！
　　尽管力量威压跌落了一半，但还是比他正常的巅峰状态，要强出一倍！
　　毕竟，他还在燃烧自身的精气神本源呢！
　　只是这个状态的他，已然不被众人放在眼里了，！
　　众人联手进攻，辅以天、地、人先天三才大阵，比现在的他，要强大太多，只用了短短三天的时间，就将吞天魔君彻底重创！
　　最后，在吞天魔君那不甘的怒吼声中，被大阵之力，斩灭了神魂和真灵，就此陨落！
　　刹那间，整个魔界天地都被血雨笼罩，无尽的哀鸣之声，响彻天地，使得混元境界之下的强者，都本能的感觉到悲伤！
　　这等强者，哪怕不是此界之人，而是来自敌对的深渊世界的人，陨落之后，体内所修大道逸散虚空，也会在天地间产生浩大异象！
　　与此同时，叶青心生感应，自己的副本面板上的高级任务，已然完成！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第832章 尸体之争，叶青的交易！（2/2）
     　　见到已经完成的副本空间高级任务，叶青若有所思，看来副本空间认为，解决了吞天魔君之后，便算是完成了对西游大世界的救援！
　　至于后面来自深渊世界的威胁？只要西游大世界成为开拓者文明，那一切都不是问题！
　　毕竟，西游大世界的整体实力强大，连合道境强者都有，只要完成了新手开拓任务，就会脱离‘新手村’，合并到公共副本空间里面！
　　到时候，只要此界舍得付出代价，别说请合道境强者，便是请合道境之上的十一阶强者也不是不可能！
　　而且，开辟了西游大世界的盘古大神，便是十一阶强者！.
　　如果道祖鸿钧、后土娘娘等人，想办法将其复活的话，此界自然也就有十一阶强者坐镇了！
　　这样的话，除非深渊世界全面进攻此界，否者此界基本上都不用担心！
　　除此之外，此界的生灵，还能通过不断的进入副本世界，寻找机缘提升实力！
　　相信用不了太长的时间，此界就能培养出一大批的顶尖强者，乃至于混元强者和合道境强者！
　　将这些念头压下后，叶青看着众人说道：“诸位道友，吞天魔君的尸体，对我有大用，不知诸位可否将它让给我？”
　　“还有魔界中的所有深渊怪物大军的尸体，我也希望一并带走处理！”
　　“如果诸位愿意的话，接下来关于攻下魔界的一切利益，我都可以不参与！”
　　叶青说完，便将目光看向众人。
　　当然，主要是看向道祖鸿钧、十二祖巫盘古真身，以及天、地、人三道意志！
　　至于天道六圣和人族九皇，抱歉，他们的实力不够，叶青根本就不用担心他们的意见会如何！
　　先是人族九皇和人道意志表态答应了，叶青虽然是异域之人，但同为人族，算得上是自己人，他们自然不会反对！
　　随后是十二祖巫盘古真身和地道意志，由于后土娘娘是地道掌控者，地道意志也要听从后土娘娘的意见！
　　而十位祖巫乃是叶青帮忙复活的，叶青对巫族还有大恩！
　　因此，他们没怎么思考，便纷纷答应下来！
　　最后，只剩下道祖鸿钧、天道意志，以及看着他们两者意见的天道六圣！
　　鸿钧和天道意志对视一眼后，便见鸿钧主动开口道：“武祖道友，虽然吞天魔君的尸体，充满了深渊魔气，对我们没有太大的好处！”
　　“但他生前毕竟是合道境巅峰圆满境界的强者，哪怕死了，也是价值巨大！”
　　“不知武祖道友愿意付出什么代价，来换取属于吾鸿钧，属于天道意志和天道六圣的那部分战利品？”
　　叶青想了想，拿出了一颗蕴含着浓郁时间规则的石头，说道：“鸿钧道友请看，此乃大型时间加速规则晶石！”
　　“如果仔细参悟的话，或许有机会参悟出世间加速规则！”
　　“若是将其融入到天道六圣的圣人道场小天地，融入道友你的紫霄宫空间，便可改变里面的时间流速，变得比外界更快！”
　　“而世界的大小等级不同，能容纳的大型时间加速规则晶石的数量，也是不同的！”
　　“此外，融入的数量越多，其效果也会逐渐减弱！”
　　“但总体而言，效果十分不错！”
　　“小千世界级别以下的顶级世界，最多只能融入两颗，可使得里面的时间流速，达到外界的20倍！”
　　“小千世界则能再融入八十颗，使得时间流速最高达到外界的100倍！”
　　“中千世界可再融入一百颗，使得时间流速最高达到外界的200倍！”
　　“大千世界能容1650颗，使得时间流速最高达到外界的365倍！”
　　“当然，365倍时大型时间加速规则的极限，并不是大千世界的容纳极限！”
　　“如果继续提升的话，只能融入小型的时间加速法则晶石，其价值是前者的十万倍以上！”
　　“耗费635颗后，最多可以提升到1000倍时间流速！”
　　“我手中倒是有这种小型的世界加速法则晶石，但光凭鸿钧道友、天道意志和天道六圣的战利品，恐怕还无法换取！”
　　“所以，若是你们愿意的话，我可以给天道六圣每个人100颗大型时间加速规则晶石！”
　　“可以给鸿钧道友1000颗，给功劳最大的天道意志2000颗，不知你们觉得如何？”
　　“顺便提一句，大秦的实力暴涨迅速，诞生了那么多仙道大罗级强者和准圣级强者，除了国运的效果之外，也有着大型时间加速规则晶石的原因！”
　　“我给大秦打造了一座中千世界级别的秘境，融入了182颗大型时间加速规则晶石，使得其内部时间流速，最高达到了外界的200倍！”
　　“如此一来，在消耗了大量资源的情况下，大秦自然会诞生大量的强者了！”
　　听到这番解释，嬴政之外的其他人，都是恍然大悟，大秦立国的时间这么短，却能诞生这么多强者的原因，竟然是这样的？！
　　一时间，人族其余八皇和十二祖巫，都是一脸羡慕的看着嬴政，以及即将得到此晶石的天道六圣等人！
　　感受到众人的羡慕，天道六圣便也一脸期待的看向鸿钧，希望他能答应下来！
　　鸿钧在仔细考虑了一番后，并没有让他们失望：“也罢。”
　　“武祖道友既然有如此诚意，而吞天魔君的尸体，对吾等也没有多大作用，便由道友你全权处理吧！”
　　“但吾还是想问一句，不知武祖道友如何才肯将那小型时间法则晶石，拿出来跟吾交易？”
　　鸿钧问完，已经从盘古真身状态解体还原的后土娘娘，也开口问道：“不错，本宫也想问问，武祖道友可愿交易那时间加速规则晶石和法则晶石？”
　　三皇五帝纷纷附和道：“吾等也想知道！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第833章 魔界之事落幕，短暂闭关！（1/2）
     　　叶青笑道：“诸位道友放心，只要你们能拿出相应价值的东西，不管是时间加速规则晶石，还是法则晶石，都可以交易！”
　　“但还是等解决完魔界事宜之后，再来进行吧，不知诸位道友觉得如何？”
　　众人听后，仔细想想，确实还是魔界的事情更重要一些。
　　于是，纷纷应声同意道：“善！”
　　叶青见状，哈哈一笑：“那就让我先来解决魔界的深渊魔气吧！”
　　说完，便运转神象镇狱劲，在天地间显化出一道通天彻地的气血神象，仰天怒吼！.
　　下一刻，只见气血神象的象鼻一吸，顿时便爆发出一股强悍的吸力，源源不断的吞噬魔界天地间的深渊魔气！
　　然后将这些深渊魔气，封存到八亿四千万细胞微粒的每一颗中，让里面的一颗颗元象微粒之中，以及少数的神象微粒，将其镇压！
　　等吞噬结束后，再前往内天地里面，慢慢的炼化，觉醒气血神象微粒，提升肉身炼体修为！
　　随着叶青的动作，众人便感应到周围的浓郁深渊魔气，开始飞速的减少，不由得露出了震撼的目光！
　　他们完全没有想到，这位武祖竟然还有如此本事！
　　连道祖鸿钧都束手无策，无法将之利用的深渊魔气，对方却敢肆意噬，就不怕倍深渊魔气影响和侵蚀吗？
　　如此想来，这定然是一门恐怖且玄妙无比的炼体功法，可以不惧深渊魔气！
　　对方要拿吞天魔君的尸体，恐怕也是用来吞噬炼化的吧？！
　　可惜，对方大势已成，即便是道祖鸿钧，也不愿为了一部炼体功法，去选择得罪一位潜力无用的合道境级别的强者！
　　除非他有绝对的把握，能彻底斩杀对方，要不然一旦出手，那就是后患无穷！
　　可问题是，对方之前敢毫不犹豫的抢夺造化玉蝶，从而放走罗睺，便足以证明对方恐怕不担心得罪自己。
　　哪怕自己下杀手，对方也有保命的把握！
　　在这种情况下，鸿钧自然得斩灭心中觊觎叶青炼体功法的心思！
　　有这个时间，还不如好好想想，该如何才能得到对方手中的小型时间加速法则晶石！
　　虽然还没见过这种法则晶石，但叶青既然敢说法则晶石的价值，是大型时间加速规则晶石的十万倍以上。
　　便完全能说明，此法则晶石内，蕴含的时间加速大道法则，应该是浓郁无比！
　　只要他能得到大量的法则晶石，依靠手中的造化玉蝶，说不定就能成功参悟出时间加速法则！
　　要知道，这可是时间法则，是三千混沌大道中的十强至高铁则之一！
　　甚至在十强至高铁则中，时间大道也是有资格竞争第一的强大存在！
　　因此，哪怕时间加速法则只能算是一条分支，却也具备极高的价值！
　　退一万步讲，哪怕参悟不出来，也能融入他的紫霄宫世界中，使得此界的时间流速，最高达到外界的1000倍！
　　如此，也算是变相的提升了他的修炼速度！
　　想到这里，鸿钧开始思考，自己可以用什么东西，去换取时间加速法则晶石！
　　或许是叶青只吞噬储存，并未炼化的缘故，其速度完全不比当初利用天道权柄，压缩三界内的深渊魔气，要慢多少！
　　不过短短十年的时间，整个魔界天地间的所有深渊魔气，就被叶青给吸收一空了！
　　至于体内蕴含深渊魔气的魔界修士和深渊怪物，已经在这十年间，被鸿钧等人，屠戮一空，给封存在储物器具了！
　　等叶青吸收完深渊魔气的那一刻，便立刻上前，主动送上储物器具，也算是结个善缘！
　　毕竟这些魔界修士和深渊怪物，最强也就准圣级别，他们留在手里也没用，还得耗费时间和精力去磨灭尸体中的深渊魔气。
　　不如全部送给叶青去处理，等之后拿出各种宝物，交易时间加速规则晶石，甚至是法则晶石的时候，让对方给他们优惠一点！
　　收好诸多储物器具后，叶青冲着鸿钧等人点点头：“多谢诸位道友！”
　　“我要先闭关炼化之前吸收的深渊魔气，以及炼化这些蕴含深渊魔气的尸体。”
　　“短则十年，长则百年，就会出关跟诸多道友交易时间加速规则晶石，甚至是时间加速法则晶石！”
　　说完这句话后，叶青身形一闪，就来到魔界和三界的空间通道前，一脚踏入进去，离开了魔界！
　　等他返回到三界大秦的地盘后，才进入到自己的内天地之中，开始闭关炼化封存在所有细胞微粒中的深渊魔气！
　　这样的行为看似有些脱裤子放屁的嫌疑，实际是他为了以防万一！
　　因为他不管从哪个地方，打开通往内天地的空间通道，进入内天地之中，等他出来的时候，也还是会出现在同样的位置！
　　这也就意味着，如果有人在原地埋伏他的话，他必然会中埋伏，甚至会因为没有防备，而被当场重创，乃至斩杀！
　　虽然这种情况发生的可能性很小，但毕竟不是没有。
　　为了自身的安全着想，为了节省一张十阶复活卡，为了不失去重返此界后的大部分损失，叶青觉得自己还是保险一点为好！
　　……
　　光阴飞逝，不知不觉间，叶青已经在内天地中，闭关了万年时间！
　　他不仅将鸿钧等人送来的诸多储物器具中的尸体，给全部炼化，还将封存在八亿四千万个细胞微粒中的深渊魔气，给全部炼化了！
　　由于肉身炼体修为，已经突破到仙圣七重天的地步，内功修为和元神修为，也都突破到九阶，处于仙圣一重天！
　　这使得他不管是炼化尸体，还是炼化自身细胞微粒中的深渊魔气的速度，都比当初要快很多！
　　当初需要840年的时间，才能觉醒一颗气血神象微粒，如今只需要100年的时间，就能觉醒一颗气血神象微粒了！
　　因此，万年时间下来，他体内觉醒的气血神象微粒，增加了100颗之多，总数量更是达到了250颗！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第834章 出关交易，双方都很满意！（2/2）
     　　250颗气血神象微粒，成功的让叶青的肉身炼体修为，从之前的仙圣七重天大成，小小的向前迈进一步，达到了七重天圆满之境！
　　而根据神象镇狱劲的功法记载，只要他体内的气血神象微粒，达到300颗的话，外功修为就能仙圣八重天境界！
　　虽然他手中已无魔界修士和深渊怪物的尸体，以及深渊魔气，但还有魔道四圣，以及十位深渊魔圣的尸体！
　　最关键的是，合道境巅峰圆满境界的吞天魔君的尸体，也在他的手中！
　　哪怕吞天魔君在临死之前，施展了秘术，还燃烧了海量的精气神本源。
　　但他尸体中剩下的精气神能量，也仍旧庞大，至少可以堪比合道境中期境界的修士体内的精气神本源！
　　叶青估计，等他将手中剩下的十四具九阶强者的尸体，以及合道境的吞天魔君的尸体，给吞噬炼化干净的话.
　　肉身炼体修为，就算还没有突破到十阶合道境，恐怕也距离不远了！
　　只不过，想要将他们的尸体炼化，需要的时间肯定会很长！
　　而叶青之前，已经跟鸿钧等人约定好了，只会闭关十年到百年的外界时间！
　　现在，内天地之中万年，外界就已经过去了二十年，也是时候出关一趟，将手中剩下的大型时间加速规则晶石和法则晶石，给卖出去了！
　　顺便将副本空间的终极任务，给完成了。
　　作为终极任务，完成之后，肯定可以让他获得SSS级评价，从而保留他在此界的一切收获
　　所以这终极任务，早完成，早安心！
　　念及于此，叶青出关了。
　　仔细感应一番，发现嬴政本尊，以及大秦诸强的本尊，大部分都已经回到了大秦境内，只有少部分强者的本尊，并未出现！
　　出于好奇，叶青身形一动，穿梭虚空，来到嬴政面前，好好的跟对方交流了一下！
　　这个时候，他才知道代表天道的道祖鸿钧，代表地道的后土娘娘，和他们代表人道的人族九皇。
　　已经处理完了魔界事宜，也瓜分好了魔界的各自资源和宝物！
　　如今，三界各方势力的强者本体，绝大部分都已经返回了自家的地盘。
　　只剩下少部分人，仍旧留在魔界！
　　之所以如此，便是为了防备深渊世界的强者，带着无数的深渊怪物大军，重新开辟空间通道，打通深渊裂缝，铸就深渊之门！
　　留下一些强者，镇守在那里和魔界其他地方，如果遇到变故，也能及时传回消息！
　　当然，他们并非永久镇守，是可以让自家势力的其他强者，前来轮换的！
　　除此之外，天、地、人三道，还必须要留下一位混元圣人强者，以防万一！
　　只不过，考虑到现在除了天道麾下，有六位圣人和一位混元，而地道只有一个掌控者后土娘娘，人道更是连一位混元都没有的情况！
　　道祖鸿钧便暂时安排盘古三清的本体，镇守魔界，也算是对他们在封神大战的内讧行为的惩罚！
　　而且，他们三人和十二祖巫同为盘古血脉，没道理十二祖巫可以研究出十二都天煞神大阵，合体凝聚出盘古真身。
　　他们不能研究出相应的阵法，合体凝聚出盘古元神啊？！
　　是以，鸿钧还专门给他们安排了这个任务！
　　只要能够成功，以他们三人的修为和实力，凝聚出的盘古元神，势必也能爆发出合道境战力！
　　如此一来，即便有深渊世界的合道境强者，带着深渊大军再次入侵，他们也能抵挡一会，拖延出一点时间。
　　好让鸿钧、后土娘娘等人，及时前来支援！
　　叶青知道这一点后，对道祖鸿钧给盘古三清发下的任务，不由得暗暗点头！
　　如果之前的魔界之战，盘古三清可以凝聚出合道境战力的盘古元神的话。
　　哪怕他未曾返回此界，盘古三清也能摧毁深渊之门，横扫战场。
　　然后配合其余合道境强者，将罗睺、魔道意志和吞天魔君，给慢慢磨死，成为这个世界的英雄！
　　到时候，三界众生气运归一，汇聚到他们三人身上，说不定能让他们修为飞速进步，便是突破成为真正的合道境强者，也不是不可能！
　　可惜，这大好机会，被他们给错过了啊！
　　脑海中闪过这道念头之后，叶青便也不再多想，当即带着嬴政，前往拜访人族的三皇五帝！
　　看在同为人族，以及他们当初对大秦的帮助，和主动放弃对吞天魔君尸体的瓜分的份上，先给他们一人送上100颗大型时间加速规则晶石！
　　随后，又以3000颗规则晶石为代价，换取整个人族所有的功法、神通、秘术，修行百艺等典籍，乃至普通书籍的积累。
　　此外，还要了一些特殊的天材地宝，奇珍异宝和先天灵根的枝干！
　　这些东西完全在人族的承受范围之内，甚至可以说是没有付出太大的代价，让三皇五帝都十分满意！
　　叶青同样也非常满意，区区3000颗时间加速规则晶石，就能换取人族所有的典籍积累，简直是赚翻了！
　　别看人族的历史不长，只有上百万时间，但人族的数量真的是太多了！
　　积累的各种修行典籍和普通典籍，质量上不说多好，至少数量上，怕是比巫族、天庭、佛门、玄门等等势力加起来的典籍，都还有多很多！
　　等他全部参悟一遍后，应该会有巨大的收获！
　　拜访完三皇五帝，叶青便独自一人，前往阴间地府，拜访后土娘娘！
　　后土娘娘对他的恩情也不小，再加上当初他从对方手里，获得的混沌灵根世界树和十二都天煞神大阵，都对他帮助巨大！
　　因此，根本就无需后土娘娘开口，叶青就表示愿意给巫族送上2000颗时间加速规则晶石。
　　让巫族可以打造出一处，拥有外界365倍时间流速的大千级别的玄界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第835章 后土娘娘提供的机缘！盘古之心！（1/2）
     　　看着如此豪气的叶青，就算是后土娘娘见多识广，也不由得瞠目结舌！
　　这可是纯送啊，不要求任何回报的那种，而且数量之多，居然堪比之前天道意志所获得的大型时间加速规则晶石了！
　　这样的行为，可不是一般人能做出来的！
　　由此可见，叶青是真的拿她当自己人对待啊！
　　一时间，后土娘娘的心中充满了欣慰和感动，觉得自己当初以诚待人，并没有做错！
　　片刻之后，后土娘娘终于开口道：“多谢武祖道友赠送，本宫代表巫族感激不尽！”
　　“本宫记得，武祖道友之前闭关的时候说过，除了这些大型时间加速规则晶石之外，就连小型时间加速法则晶石，也可以交易！”
　　“不知武祖道友，可有什么需要的东西？只要本宫和巫族能拿得出来，就可以拿出来交易！”.
　　听到这句话，叶青也是有些愣住了，有什么需要的东西？
　　需要的东西太多了，各种修行典籍和普通典籍，各种顶尖的天材地宝和仙金神矿，各种先天灵根，甚至还混沌灵根！
　　可关键是这些东西，他都已经从巫族和地府那里，获得过一次了呀？！
　　武祖和地府，或许还积累了海量的仙金神矿，但整体而言，其实也就那样。
　　对还拥有4.6亿亿多副本积分的叶青而言，巫族和地府的那些仙金神矿，便是完全不值一提了！
　　哪怕可以炼制出100件，拥有五十条后天禁制的顶尖后天至宝。
　　其总价值也不过才1000万亿积分罢了，只有叶青剩余副本积分的百分之二左右！
　　更何况巫族和地府积累的仙金神矿，现在已经无法炼制出那么多的顶尖后天至宝了！
　　除非是当年巅峰时期的巫族还差不多！
　　所以，叶青根本就看不上对方手中那点仙金神矿和天材地宝！
　　他在副本空间中购买同样多的资源，还可以打五折的副本积分呢。
　　如果此次能获得SSS级评价，将空间权限正式提升到六星，甚至可以打四折！
　　看到有些愣神的叶青，后土娘娘顿时回过味来，巫族和地府似乎已经拿不出对方需要的东西了呀！
　　对方之前在魔界之战中，不管是手中的一剑一塔，还是五行军团执掌的五杆旗帜，亦或是凝聚出盘古真身的十二金人，可都是顶尖的先天至宝！
　　论富裕程度，恐怕堪称三界之罪，巫族和地府的财富在对方面前，完全就是小儿科罢了！
　　可她和巫族是真的很需要对方手中的小型时间加速法则晶石，最好是能打造出一处拥有外界千倍时间流速的大千玄界。
　　看来，只有使用那个机会了！
　　正好对方不知道用什么手段，铸造了十二金人，还能合体凝聚出盘古真身，应该可以获得巨大好处！
　　想到这里，便见后土娘娘神色一肃：“武祖道友，本宫手里还有一件东西，或者说一桩机缘，绝对可以让道友你满意！”
　　“但在道友同意用时间加速法则晶石交易前，还请发下大道誓言。”
　　“没有经过本宫的允许，接下来的话，以及具体的机缘之事，道友绝对不可以用任何的方式，泄露出去！”
　　“不知武祖道友，可愿答应？”
　　叶青闻言，顿时来了兴趣，居然要用大道誓言来约束他，看来后土娘娘手中的机缘宝物，恐怕真的是重要无比啊！
　　对此，他并没有再迟疑，立刻当着后土娘娘的面，发下了大道誓言！
　　伴随着大道轰鸣之声，在两人的耳旁响起，大道誓言成立！
　　“后土娘娘，这些可以说说了吧？到底是什么机缘？”
　　后土娘娘没有继续隐瞒，直接说道：“武祖道友应该知道我们十二祖巫的来历吧？！”
　　“我们都是父神留下的十二滴精血，吸收各种天地法则本源之力后，重新孕育出个人意志而诞生的！”
　　“但道友你不知道的是，其实父神并不只是留下了十二滴精血，还留下了一件防御至宝盘古殿，以及父神本人的心脏，盘古之心！”
　　“在盘古之心内，还有父神留下一道完整的盘古印记！”
　　“而本宫所说的机缘，便正是那道完整的盘古印记，因为里面有父神留下的各种传承！”
　　“本宫可以代表巫族，同意让武祖道友进入盘古殿内部，参悟一次盘古印记，时间便定为百年吧！”
　　“以道友的天资悟性，应该可以从盘古印记中，得到父神留下的强大传承！”
　　“要知道父神的实力，远超那吞天魔君，以本宫看，多半都是合道境之上的强者！”
　　“如果道友能获得父神留下的强大传承，定然可以获得巨大的好处，说不定还能一窥合道境之上的境界！”
　　“顺便提一句，天地间三大终极阵法之一的十二都天煞神大阵，便是我们十二个兄弟姐妹，通过参悟父神留下的盘古印记，而得到的父神传承！”
　　叶青听完后，顿时心中大震：“盘古之心？完整的盘古印记？还蕴含了各种盘古传承？就连十二都天煞神大阵都出自其中？”
　　“同意！必须得同意啊！”
　　“要是真能获得盘古大神的强大传承，那就赚大了！”
　　“就是只能参悟百年的时间，有点少了，如果参悟的时间能多点就好了！”
　　“等等，那盘古殿既然是盘古大神留下的防御至宝，里面或许如青帝塔一般，自成空间，其等级应该也比较高！”
　　“如果能将里面的时间，调整到外界的1000倍的话，外界100年岂不是就变成了10万年？！”
　　“就算没有自成空间，也可以先帮巫族，打造出一处拥有外界千倍时间流速的大千玄界，将盘古殿转移进去。”
　　“如此，同样可以获得10万年的时间参悟！”
　　“这样的话，自己就有绝对的把握，可以参悟出盘古印记中的强大传承了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第836章 和鸿钧的交易，特殊的条件！（2/2）
     　　想到这里，叶青当即开口道：“后土娘娘，我同意用小型时间加速法则晶石，来换取参悟盘古印记百年时间的机会！”
　　“不知娘娘打算换取多少法则晶石？”
　　后土娘娘微微一笑：“武祖道友看着给吧，本宫想，道友是不会让本宫吃亏的，不是吗？！”
　　叶青闻言，顿时露出苦笑之色：“娘娘还真是精明啊！”
　　“话都说到这个份上了，我要是给少了，岂不是显得自己小气！”
　　“这样吧，我先自掏腰包，拿出足够的小型时间加速法则晶石，为巫族打造一处拥有外界千倍时间流速的地方！”
　　“盘古殿是盘古大神留下来的防御至宝，肯定极为不凡，里面自成空间，不知可符合条件？”
　　“如果符合的话，那就选盘古殿的内部空间，如此也能让我参悟盘古印记的时间，变相的暴涨千倍！”
　　“如果盘古殿不符合，那就重新打造一处大千玄界吧。”.
　　“不过，巫族要负责提供大千玄界！”
　　“等我完成参悟，成功从盘古印记中获得传承后，我还会根据传承的质量，给予相应的法则晶石！”
　　“不知后土娘娘觉得如何？”
　　后土娘娘闻言，不由得双眼一亮：“这样的吗？那本宫就多谢武祖道友了！”
　　“至于大千玄界的问题，盘古殿内部的确自成空间，虽然并不是特别大，其强度比起大千世界只强不弱，足以承受千倍时间加速的效果！”
　　“武祖道友便将那法则晶石，都融入盘古殿的内部空间吧！”
　　“就是不知武祖道友，打算何时跟本宫一起，前往巫族？”
　　叶青想了想回道：“后天娘娘，接下来我还要去拜访天道六圣和道祖鸿钧，估计需要一段时间！”
　　“正好，融入时间加速规则晶石和法则晶石，也需要一段时间。”
　　“我便先将它们交给娘娘，由娘娘你亲自去操控融入！”
　　“待我拜访完天道六圣和道祖后，娘娘应该也融入的差不多了，我正好可以前去巫族赴约！”
　　“娘娘觉得此法可好？”
　　后土娘娘沉吟一番后，便直接回道：“也罢，就依武祖道友所言吧！”
　　见后土娘娘答应，叶青很是爽快的掏出了1832颗大型时间加速规则晶石，以及635颗小型时间加速法则晶石，交给对方！
　　随后，就告辞离去！
　　片刻之后，叶青离开了西游大世界，来到了矗立在天外混沌的紫霄宫，拜访道祖鸿钧！
　　紫霄宫内，鸿钧和叶青两人，盘坐在高台上。
　　简单的打过招呼后，便见叶青主动开口道：“道祖，我此次前来，是为了兑现当初的承诺，跟道祖交易时间加速规则晶石和法则晶石！”
　　“却是不知道祖要交易哪一种？还是两种都要？又能付出什么代价？”
　　“除此之外，我还有一件天大的好事，跟道祖你，还有天道意志商量！”
　　“不过这件事，等我们双方完成了交易之后，才会提出！”
　　“现在，还是先完成交易吧！”
　　心中早有预案的鸿钧，几乎没怎么考虑，就直接说道：“武祖道友，时间加速规则晶石，来1万颗吧！”
　　“此物，吾可以用毕生积累的各种修行典籍和普通典籍交换，还有各种天材地宝、仙金神矿，奇珍异宝，先天灵根，先天灵宝等等！”
　　“而时间加速法则晶石，吾需要5000颗！”
　　“吾知道，法则晶石价值巨大，所以吾准备了一个道友绝对不会拒绝的宝物！”
　　叶青顿时来了兴趣：“哦？敢问道祖准备了什么宝物？”
　　鸿钧口中缓缓吐出四个大字：“造~化~玉~蝶！”
　　听到是这件宝物，叶青瞬间就坐不住了：“是道祖手中拿三分之二的造化玉蝶？道祖你舍得将此宝物拿来交易？”
　　鸿钧摇摇头：“舍不得又能如何？吾手中只有这件宝物，才能交换到道友手中的时间加速法则晶石，不是吗？”
　　“而且，造化玉蝶的价值，道友很清楚，肯定是在5000颗法则晶石之上的！”
　　“所以，吾还有一个条件，只要道友答应了，吾才会同意以造化玉蝶来交易！”
　　叶青立刻追问道：“什么条件？”
　　鸿钧没有记这个回答，反而问道：“道友此次重返三界，应该不会马上就离去吧？”
　　叶青回道：“确实不会马上离去，大概还有两千一百多年的时间！”
　　“那就好！”
　　鸿钧松了一口气，继续道：“我的条件很简单。”
　　“还请道友将你从罗睺手中，获得的造化玉蝶借给吾，吾会将它和自己手中的造化玉蝶，重聚修复完整，恢复巅峰时期的混沌至宝！”
　　“然后，在道友离去之前，完整的造化玉蝶要先留在吾这里，吾将借用它参悟两种晶石中的时间加速规则和时间加速法则！”
　　“最后再帮吾推演一下自身的修行之路，以及该如何突破到合道境之上的境界！”
　　“道友也不用担心，吾会将造化玉蝶一借不还，吾可以当着道友的面，发下大道誓言，必定会在道友离开之前，将此物还给道友！”
　　“否者终生无望突破合道境之上的境界，甚至还会遭遇横祸，身死道消！”
　　“不知武祖道友觉得如何？道友就算不相信吾，也应该相信大道誓言的约束力吧？！”
　　听到鸿钧的话，叶青不禁面色微变，没想到对方愿意用造化玉蝶来交易法则晶石，竟然还有这样的条件？！
　　一阵仔细的思考后，叶青还是决定答应下来！
　　不为其他，就为对方肯发下大道誓言，他就相信对方，不敢昧下修复完整的造化玉蝶！
　　否者，除非他拥有比肩大道的实力，否者必将遭受大道誓言的反噬，从而身死道消！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第837章 惊人家底，摊牌！（1/2）
     　　除此大道誓言之外，还有一个重要原因。
　　那就是叶青在接下来的时间，需要吞噬诸多魔圣和吞天魔君的尸体，等他吞噬晚了，估计也到了离去的时候了，怕也用不到造化玉蝶！
　　要不然，他就算愿意将造化玉蝶借给鸿钧，也不会借那么久的！
　　念及于此，叶青说道：“道祖，你的条件，我答应了，还请发下大道誓言吧！”
　　鸿钧闻言，脸上终于露出了笑意：“没问题！”
　　“大道在上，吾鸿钧发誓，今日向武祖小友借造化玉蝶，必将在2100年内归还！”
　　“若违此誓，终生无望突破合道境之上的境界，甚至还会遭遇横祸，身死道消，往大道鉴之！”
　　作为合道境强者，在大道规则规则，还是有点地位的。
　　发誓的话音刚落，便听到一道雷霆炸响的大道轰鸣之声，在两人耳旁响起，表示大道誓言成立！
　　一股无形而又恐怖的约束力，陡然降临到鸿钧体内，让他面色微变，但又随即恢复了从容镇定！.
　　“武祖道友，大道誓言已经成立，现在你可以将造化玉蝶、时间加速规则晶石和法则晶石，都给吾了吧？”
　　叶青笑道：“当然可以，还请鸿钧道友也准备好毕生积累的修行典籍和普通典籍！”
　　“其他的各种天材地宝、仙金神矿，奇珍异宝，先天灵根，先天灵宝等等，鸿钧道友看着给吧，反正数量不能少了！”
　　“尤其是先天灵根，就算道友不想全部给我，至少也要将每一种先天灵根，割下一截带有生机的枝干给我。”
　　“我会自己将它们移植成活，培养壮大！”
　　说完，念头一动，便从花仙界宝库里，拿出了封存的1万颗大型时间加速规则晶石，以及5000颗小型时间加速法则晶石，交给鸿钧！
　　鸿钧则是拿出了四个储物手环，里面是他早已经准备好的各种典籍，天材地宝、仙金神矿和奇珍异宝！
　　叶青接过一看，这四个储物手环内的空间不大，只有小千世界级别，但里面的东西，质量是真的好，全都是最顶级的！
　　想想也是，作为合道境强者，还是三界公认的道祖，不是顶级的东西，根本就不会收藏！
　　随后，他大手一挥，便见紫霄宫大殿内，出现了上百种先天灵根，以及十来件先天灵宝！
　　别看两种宝物的数量不多，但要是仔细看去，这些先天灵根九成以上，竟都是上品先天灵根，剩下的则是极品先天灵根！
　　这是何等的豪华，论数量自然不如当初巫族的积累，但论质量直接将巫族积累的先天灵根，给秒成了渣渣啊！
　　只能说，道祖不愧是太古时期的巨擘，诞生的时间早，就是有优势啊，居然可以弄到这么多高品质的先天灵根！
　　此外，还有那十来件先天灵宝，也全都是顶尖的极品先天灵宝，价值不低！
　　由此可见，当初在紫霄宫讲道后的分宝崖分宝，并没有将全部的宝物，给分出去！
　　想想也是，鸿钧虽是天道的合道者，却也是玄门祖师，手里总要留下家底吧。
　　要不然，以后玄门中诞生了一些天骄后辈，岂不是无宝可赐？！
　　而现在为了交换1万颗大型时间加速规则晶石，鸿钧已然将自己的家底都掏出来了！
　　“武祖道友且看，这些是吾手中全部的先天灵根和先天灵宝！”
　　“道友看上了哪些，尽管拿走便是，就算全部拿走也无妨！”
　　看着一脸豪气的鸿钧，叶青微微一笑：“道祖如此大方，我也不是贪得无厌之人！”
　　“这样吧，这些极品先天灵宝，我就全部收下了。”
　　“至于先天灵根嘛，还请道祖分割出一截富有生机的枝干，我会自己移植成活的！”
　　鸿钧闻言，也是满意无比：“善！”
　　随即大手一挥，顿时就有一股无形的力量，将紫霄宫大殿中的所有先天灵根的最强壮的一截枝干，给分割下来，连同所有先天灵宝一起交到叶青手里！
　　叶青则是将它们全部送入花仙界，先天灵宝封存到宝库里，先天灵根交给诸多花仙子去移植培养！
　　这时候，鸿钧忽然问道：“武祖道友，你之前说交易完成之后，会告诉吾一件天大的好事，不知是什么事情？”
　　叶青组织了一下语言后，就直接摊牌了：“道祖应该知道我来自异域世界，但却不知道我的具体来历吧？”
　　“其实，我来自一个名为蓝星的地方。”
　　“最开始那里只是一个普通的凡人科技文明，只有一些最粗浅的修行之道，能诞生的最强者也不过相当于仙道的凡境炼精化气罢了！”
　　“但在蓝星的上百年前，却是遭到了深渊世界的入侵，幸好有一个名为副本空间的势力降临……”
　　当叶青将自己知道的，关于副本空间和开拓者的所有信息说出来后，鸿钧不由得陷入到了深深的震撼之中！
　　原来这苍茫混沌之中，还有副本空间这么一个横跨诸天的庞大势力，还有能够降临诸天万界及其平行世界的开拓者！
　　副本空间里，有着无数的强者，无数的宝物，就连完整的造化玉蝶恐怕也能买到，只要就足够的副本积分和副本空间权限就行！
　　还有其他的种种好处，让鸿钧过了好一会，才逐渐平静下来！
　　叶青见状继续道：“道祖，我此次重返此界，便是收到了来自副本空间的特殊救援任务。”
　　“若非如此的话，我恐怕已经去了其他的大世界，完成其他开拓任务了！”
　　“可以说，副本空间才是此界真正的拯救者！”
　　“现在，救援任务已经完成，只差让此界彻底连通副本空间，成为开拓者文明了，不知道祖可愿答应？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第838章 最好的理由！完成终极任务！（2/2）
     　　鸿钧听完，并没有立刻答应，因为就算他答应也没用，必须得天道意志也要答应，并一起配合叶青，才能让此界彻底连通副本空间呢！.
　　不过，虽然不知道天道意志的想法，但他的他内心还是趋于答应的。
　　别的不说，单是副本空间的商城中有宝物，或许可以助他突破到合道境之上的境界这一点，就值得他答应带着此界天地，加入副本空间！
　　现在，唯一的问题，就是该如何说服天道意志了！
　　在鸿钧默默思考的时候，一旁的叶青，似乎是看出了对方心中的犹豫，继续道：“道祖，我知道你心中或许有诸多顾忌！”
　　“但若是选择拒绝加入副本空间的话，有一个问题是道祖你，乃至整个天地众生都要面对的！”
　　“那就是来自深渊世界的威胁！”
　　“如果吞天魔君未死，在未来的很长一段时间里，或许还不会有深渊世界的强者的入侵！”
　　“他之前没有通知合道境强者前来救援罗睺，主要是不想其他人来分润属于他的好处。”
　　“这种情况下，肯定也吩咐自己的手下，不要将此界的消息泄露出去！”
　　“如果吞天魔君还活着，他在深渊世界的手下，自然会牢牢遵守他的命令！”
　　“但吞天魔君已死，他的手下察觉到这一点后，必定会带着此消息，以及关于此界的信息，选择投靠其他的合道境巅峰圆满强者！”
　　“甚至是投靠合道境之上的强者，也不是不可能！”
　　“如此，他们既可以获得来自新老大的赏赐，还能跟着新老大，入侵此界，掠夺好处！”
　　“且入侵此界的力量，必定会远超吞天魔君带来的力量！”
　　“到时候，此方世界至少会面对两位，合道境巅峰圆满的深渊魔君的进攻！”
　　“毕竟，有吞天魔君陨落的例子在，不可能只有一位合道境巅峰圆满的魔君前来的！”
　　“要不然，来了就是送死！”
　　“若是我还在此界，或许还能发挥出不小的作用。”
　　“如果我已经离去，凭此界现在的力量，怕是挡不住两位合道境巅峰圆满的深渊魔君！”
　　“倘若来了三位以上的合道境巅峰圆满的深渊魔君，就算我留在这里，也无无济于事！”
　　“所以，在我看来，此界加入副本空间，成为开拓者文明，并利用副本空间迅速提升实力，才是唯一能够自救的办法！”
　　“不知道祖觉得呢？”
　　此话一出，鸿钧顿时心中大震，他知道叶青说的有道理，如果深渊世界的强者再次入侵的话，以此界的力量，很难抵挡！
　　唯一的出路，便是加入副本空间！
　　正好，他之前还在思考要如何说服天道意志，现在听叶青的这番话，不就是最好的理由吗？
　　说句不好听的，面对致命的危险，他鸿钧可以像罗睺一样，放弃合道人的位置，放弃三界的一切，带着仙道长河，直接逃往苍茫混沌深处！
　　但天道意志却是逃不了，只能跟此界共存亡！
　　因此，在深渊世界的威胁下，鸿钧认为天道意志就算不愿答应，也得答应！
　　念及于此，鸿钧当即回道：“武祖道友言之有理，吾这就沟通天道意志，将此事告知给它！”
　　说完，鸿钧闭目，开始沟通天道意志！
　　或许是深渊世界的威胁，如鲠在喉，他没有耗费多少精力，便成功说服了天道意志！
　　“武祖道友，天道意志已经同意加入副本空间！”
　　“不过，它有一个要求！”
　　“等武祖道友完成此次副本任务，返回副本空间后，如果收到了我们通过副本印记传来的求助信息，至少要无条件的前来帮助我们一次！”
　　“不知武祖道友可否答应？”
　　叶青闻言，不禁眉头一皱，想了想回道：“我可以答应，但若是事不可为，我会直接离去，不会跟此界共存亡！”
　　鸿钧一脸郑重的说道：“那是自然！”
　　“我们只是请道友来相助的，并不是请道友来送死的，若是能遇到致命危机，道友尽管离去便是！”
　　叶青点点头：“那就没问题了！”
　　“不知道祖和天道意志，准备何时跟我一起沟通副本空间，让此界成为新生的开拓者文明？”
　　鸿钧微微一笑：“自然是越快越好了，吾还等着改造紫霄宫，参悟时间加速规则晶石和法则晶石呢！”
　　叶青的脸上，也露出笑意：“既然如此，还请道祖通知一下天道意志，然后跟我返回三界一趟吧！”
　　……
　　片刻之后，三界内部，叶青、鸿钧和天道意志的化身，来到了一座副本神殿面前！
　　只见叶青施展出一道道玄妙的印诀，融入到副本神殿内。
　　顿时整个副本神殿开始绽放出耀眼的光芒，向着天地虚空弥漫过去！
　　所过之处，一座座沉寂的副本神殿，被这光芒激活，也都绽放出耀眼的光芒！
　　待到365座副本神殿全部被激活后，它们绽放出的光芒，开始收束，最终形成了一道道非常显眼的光柱，冲天而起。
　　没有受到任何阻挡的它们，很快便穿透世界胎膜，进入到了苍茫混沌之中，穿梭混沌虚空，消失不见！
　　如此浩大的动静，早就引起了三界诸强的注意。
　　可除了嬴政和祖龙若有所思，隐隐猜到了真相之外，其他人都是疑惑不已，不明白到底发生了什么事情！
　　一天、两天、三天……
　　大约等待了七天时间后，叶青、鸿钧和天道意志化身，终于感应到了一股浩大无比的意志，顺着副本神殿的光柱，从苍茫混沌深处而来！
　　在这股意志的操控下，365道副本神殿光柱，重新散开，将整个西游大世界都笼罩其中！
　　天地之间，不管是什么种族的生灵，只要是开了灵智的，都在此光芒的照耀下，于掌心凝聚出了一道副本印记。
　　这是融入到灵魂本源的印记，除非魂飞魄散，身死道消，否者无法逼出并摧毁此印记！
　　也就在这一刻，叶青终于感应到自己的副本终极任务，完成了！
　　这一次的SSS级副本评价，稳了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第839章 前往巫族，恐怖的盘古殿！（1/2）
     　　鸿钧看着显化在掌心的副本印记，仔细感应一番，发现以他的实力，完全可以将这道印记，从神魂本源中切割出来毁灭！
　　这让他大大的松了一口气！.
　　他虽然非常想要进入副本空间一观，寻找机缘，但却不想让自己的性命被他人掌控！
　　真要这样的话，还不如远遁苍茫混沌，寻找突破的机缘，来的更自在一些！
　　反正，他已经打破了寿元桎梏，有着无穷的寿命，只要他努力寻找，总有一日可以突破到合道境之上的境界的！
　　好在副本空间这方势力，并没有咄咄逼人，根据他的感觉，只要是修炼到大罗金仙境界，耗费一点手脚，都能将神魂本源中的副本印记毁灭！
　　因此，鸿钧也就任由着副本印记，留在自己的神魂本源中了！
　　至于显化在掌心的问题，随着他念头一动，副本印记便从掌心转移到了手臂上！
　　做完这一切后，鸿钧说道：“武祖道友，现在此界已经跟副本空间连通了，我们可以进入副本神殿，激活副本印记了吧？”
　　叶青点点头：“当然可以！”
　　说着，便带着鸿钧和天道意志化身，一起进入到面前的副本神殿内部！
　　不过，当他按照正确的程序，想要帮鸿钧激活副本印记的时候，却被提示失败了！
　　正当他懵逼的时候，一道信息自副本神殿，涌入到他和鸿钧两人的脑海中，让他们明白为什么副本印记会激活失败！
　　原来是因为此方大世界，目前还是叶青的副本任务世界，已经被副本空间给锁定了！
　　在叶青离开之前，空间的其他开拓者进不来，此界成为新生开拓者文明后，也无法进入空间！
　　唯有等叶青返回副本空间后，才会解除锁定，此界的诸多生灵，才能进入副本神殿中，激活副本印记，前往副本空间和开拓副本世界！
　　这也算是副本空间对叶青的维护，是独属于他的好处的吧！
　　知道这一点后，叶青也只能无奈的看着鸿钧：“道祖，抱歉！”
　　“我不知道还有这条规矩，看来在我离开之前，你们是进不去副本空间了！”
　　鸿钧闻言，倒也没有责怪叶青：“武祖道友，此事无妨！”
　　“不过是两千年多点的时间罢了，相信此界诸强等得起！”
　　“而且，吾也正好可以趁此时机，重聚出完整的造化玉蝶，参悟时间加速规则和时间加速法则呢！”
　　叶青点点头：“那我就提前祝道祖能心想事成了！”
　　说完这句话后，他就告辞离去，前往拜访天道六圣！
　　或许是因为他拥有合道境的实力，在天道六圣眼中，已经是一位合道境强者的缘故。
　　在他跟天道六圣交易时，六圣都表现的很是爽快，让他获得了不少好东西！
　　其中，用了1500颗时间加速规则晶石，和300颗时间加速法则晶石，从盘古三清那里，获得了大量修行玉简、普通典籍、天材地宝、仙金神矿！
　　除此之外，还额外获得了太清圣人的独门神通一气化三清和太清炼丹术，玉清圣人的玉清炼器术，上清圣人的上清阵道录，以及上清剑道！
　　用了500颗规则晶石，100颗法则晶石，从女娲娘娘那里额外获得了一道造化印记，里面蕴含着她对造化之道的全部经验和感悟！
　　用了1000颗规则晶石，200颗法则晶石，从佛门二圣那里，额外获得了宏愿大法，以及梦中证道法！
　　跟天道六圣完成交易后，叶青又去了血海一趟，用了500颗规则晶石和100颗法则晶石，从对方那里，获得了一半的血海本源！
　　将其存放到花仙界里，可以吸收花仙界众生所的负面情绪、业力、煞气等等，不至于让以后人口众多的花仙界，轻易产生量劫！
　　完成了此次交易后，叶青清点了一下自己的‘库存’。
　　发现当初购买的3万颗大型时间加速规则晶石，只剩下了118颗，算是清的差不多了！
　　而购买的1万颗小型时间加速法则晶石，还剩下1760颗，也不多了！
　　等去巫族的盘古殿，参悟完盘古传承印记之后，还要再给后土娘娘一些！
　　最后剩下的，叶青打算全部送给嬴政，让对方自个安排，是给大秦，还是给人族，他都不打算过问了！
　　做好了决定之后，叶青终于朝着北俱芦洲的十万大山而去！
　　这里是巫族，自巫妖大战后，占据的新地盘，
　　片刻之后，当叶青来到巫族的地盘上时，受到了十一位祖巫的亲自接待！
　　经过简单的寒暄，十一位祖巫就带着他前往十万大山的最深处，巫族禁地盘古殿，便矗立在里面！
　　看着眼睛并不算大的盘古殿，叶青却并不敢小觑！
　　因为只要他仔细感应，就能隐隐从盘古殿上，感觉到有一股致命的威胁传来！
　　要知道，他现在可是拥有合道境战力，更有合道境中期战力的十二金人盘古真身这样的强大底牌。
　　想要给他带来致命威胁，便是合道境后期的修士都办不到，至少得是合道境巅峰层次强者！
　　而现在区区一座宫殿，就让他感觉到了致命的危机，可见这座盘古殿的恐怖！
　　只能说，不愧是曾经开天辟地的盘古大神留下的至宝！
　　如果能动用这件宝物的话，当初就算他不插手，道祖鸿钧、后土娘娘等人，怕也能击杀吞天魔君，取得胜利！
　　虽然感应到了致命威胁，但叶青还是放心大胆的跟着十一位祖巫，一起进入到了盘古殿内部！
　　在众祖巫的介绍下，叶青对盘古殿也算是有了基本的了解！
　　整座盘古殿分为两部分，一部分是外面的大殿，犹如鸿钧的紫霄宫大殿一样，可以在这里修行，也可以接待贵客！
　　另一部分则是里面的一道幽深走廊，在走廊两边，则是一个个单独的房间！
　　有闭关密室，也有存放资源的各种宝库，看似不大，实则都是别有洞天，仿佛施展了须弥芥子之术一样！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第840章 神魔血池！盘古残魂？！（2/2）
     　　在十一位祖巫的带领下，叶青跟着他们，很快就来到了走廊最深处的一个房间外，推门而入！
　　入眼便是一座浩大的血池，血池中心则有一颗缓缓跳动的巨大心脏，散发出让人颤栗的气息。
　　若无意外，这颗心脏应该就是后土娘娘之前给他说的盘古之心了，难怪它的气息如此恐怖！.
　　除此之外，叶青发现这座浩大血池众的血水，似乎也极为不凡，其品质相当高，至少都是九阶仙圣级别的！
　　就在此时，后土娘娘的声音，在他的耳边响起：“看来武祖道友也发现血水不简单了！”
　　“不瞒道友，这座血池名为神魔血池！”
　　“乃是当初父神开天辟地之时，斩杀的三千混沌魔神体内流出来的血液乃至精血，汇聚而成，蕴含着磅礴的能量！”
　　“这些混沌魔神，生前至少都是混元强者，还有许多合道境强者！”
　　“至于有没有合道境之上的强者，那本宫就不知道了！”
　　“正是有了这些混沌魔神的血液，给父神留下的盘古之心，源源不断的提供能量，才使得盘古之心一直处于被蕴养的巅峰状态，并未逐渐失去活性！”
　　听到后土娘娘的解释，叶青心中震惊不已！
　　没想到这些血水，竟然是曾经的三千混沌魔神的鲜血汇聚而成，难怪品质那么高！
　　“武祖道友，你来的正好！”
　　“虽然这间密室内的空间，只是小千世界，但在盘古殿的作用下，其承受能力，完全不亚于大千世界！”
　　“因此，本宫已经将你之前给的1832颗大型时间加速规则晶石，以及635颗小型时间加速法则晶石，成功的融入到了密室内！”
　　“如今，这间密室内部的时间流速，已经是外界的千倍！”
　　“唯一的缺点，便是开启千倍时间流速的消耗，实在是太大了！”
　　“若不是巫族还有些积累，再加上这神魔血池中蕴含着磅礴的能量，恐怕根本就支撑不住千倍时间流速的消耗呢！”
　　听到后土娘娘最后这有些幽怨的话语，叶青不禁有些尴尬！
　　关于消耗这一点，他的确没有告诉给任何人，开启千倍时间流速，爽是很爽，就是消耗太大了。
　　以他自己内天地的庞大底蕴，都只是刚好保持收支平衡！
　　幸好这里的内部空间并不大，只是小千世界，消耗不知道叶青要少多少倍。
　　如果是大千世界的话，以巫族的底蕴，加上这神魔血池，也根本撑不住！
　　“后土娘娘放心，用不了太长的时间，巫族就有足够的底气，可以长久开启千倍时间流速的！”
　　听到叶青这句话，后土娘娘若有所思：“是吗？那本宫就拭目以待了！”
　　“好了，时间宝贵，还请武祖道友速速进入盘古之心内部，参悟那盘古传承印记吧！”
　　叶青点点头，在十二祖巫的注视下，身化流光，直接飞入到了盘古之心内部！
　　在这里，他果然发现了一道玄妙的印记，散发着苍莽古朴的气息，正是那盘古传承印记！
　　没有丝毫的犹豫，叶青在盘古印记面前，盘膝而坐，开始参悟起来！
　　同时还调动内天地中菩提古树和悟道古茶树，给自己带来悟性方面的加持，让他的思维运转效率，提高了数倍！
　　顿时，一道道记忆画面，从盘古印记中传出，在他的脑海中浮现，那竟是开天辟地的盘古大神，在苍茫混沌中修行、游历和战斗的画面！
　　叶青的思维疯狂运转，参悟这些画面，想要从中获得盘古大神的传承！
　　可惜，传承不是那么好得到的，除了能获得一些盘古大神的大道感悟，其他的功法、神通、秘术等等，硬是一个都没有！
　　所幸他的时间还有很多，外界百年，放到这里便是十万年，可以慢慢参悟！
　　在叶青全力参悟盘古传承印记的时候，另一边的帝江祖巫，看着后土娘娘问道：“后土妹妹。”
　　“你说武祖道友，是否会发现那道隐藏在盘古之心内部的父神残魂？”
　　“如果发现了，又是否会对父神的残魂不利？”
　　后土娘娘摇摇头：“放心吧，以小妹对武祖道友的了解，他就算发现了父神残魂的存在，也不会出手的！”
　　“小妹与他合作过多次，他的品行很好，又是异域之人，跟父神残魂可没有利益冲突，绝不会做出下作之事！”
　　“退一万步讲，这里可是盘古殿内部，真要发生什么事情，我们兄妹十二人催动盘古殿，便是道祖鸿钧在这里也会被镇压！”
　　“相反，如果让天道意志，发现了父神残魂的存在，那才会对父神残魂带来巨大危险！”
　　“毕竟，天道意志可是父神的仇人！”
　　“根据父神留在我们血脉中的传承记忆，如果不是初生的天道意志，算计了父神，父神也许就能撑到先天功德降临之时，就不会陨落了！”
　　“还有在巫妖大战之时，天道意志为了彻底消除父神对此方天地的影响，还在暗中动了手脚，让共工兄长撞断了不周山天柱！”
　　“之后在封神量劫之时，更是影响天道诸圣，打碎了洪荒大地！”
　　“从此以后，整个大世界，便已经不剩多少父神留下的痕迹了！”
　　“所以，我们不用防备武祖道友，反而要防备天道意志，以及道祖、天道诸圣等人，千万不能让他们知晓父神残魂的存在！”
　　“如今，我们即将苦尽甘来，有了这千倍时间流速的效果，父神残魂恢复和苏醒的时间，必将大大的提前许多！”
　　“等到他日，父神复生归来之后，才是我巫族跟诸多敌人，一一清算因果的时候！”
　　众祖巫闻言，不由得暗暗点头，表示赞同！
　　帝江祖巫再次开口道：“既然如此，那我们也就无需在这守着了。”
　　“全都进入神魔血池内部，借助里面的磅礴混沌魔神鲜血，以及千倍时间流速效果修行吧！”
　　“希望后土妹妹能早日合地道成功，成为真正的合道境强者，我们也能全部证道混元！”
　　“届时，再合体凝聚出盘古真身，爆发出的实力，应该就不弱于鸿钧和天道意志多少了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第841章 开天十式！惊悚的猜测！（1/2）
     　　盘古之心内部，正在参悟盘古传承印记的叶青，并不知道十二祖巫之间的对话，要不然，他怕是会感觉到毛骨悚然！
　　虽然开天辟地的盘古大神，只剩下了一道残魂。
　　但对方疑是合道境之上的十一阶强者，一旦从沉睡中苏醒过来，并对他生出恶意的话，那他只有死路一条！
　　甚至可能连那一张十阶复活卡，都不一定救得了他！.
　　毕竟，他所在的位置，可是盘古之心的内部！
　　而盘古之心在神魔血池的蕴养下，一直维持着活性，相当于处于巅峰状态！
　　盘古残魂调动盘古之心的力量，就算不能发挥出巅峰战力，也绝对比施展了秘术，又燃烧了精气神的吞天魔君要强的多！
　　也正是如此，他的十阶复活卡，还真不一定挡得住盘古残魂的攻击！
　　幸好他现在并不知道，心态上自然也就没什么变化了，无知者无畏嘛！
　　随着时间的流逝，叶青已然沉浸在盘古传承印记传来的记忆画面中，他正仿佛了观看开天之战的画面！
　　看着盘古大神，在开天辟地之余，不停的跟其他混沌魔神战斗，并将其斩杀的场景，逐渐有所领悟！
　　……
　　一万年后，叶青脑海中的记忆画面，绝大部分已经消失了，只剩下盘古挥动开天神斧的画面！
　　三万年后，剩下的这些画面，也都全部消失，转而变成了十道惊艳天地的斧光，划破虚空，劈开苍茫混沌的场景！
　　这一刻，他心底深处传来了沉寂已久的声音！
　　（你正在参悟盘古传承印记，试图从此领悟出什么强大的传承！）
　　（你逐渐沉浸其中，有所感悟！）
　　（你领悟成功，获得了盘古大神的最强神通绝学，开天十式！）
　　刹那间，一股庞大的信息洪流传来，以叶青的修为，都差点当初宕机，可见这股信息洪流的庞大！
　　过了好一会，他才终于将此信息给全部吸收消化！
　　开天十式，作为盘古大神的最强绝学，是基于攻击性的混沌至宝开天神斧，所创造出来的配套绝学！
　　其实一开始盘古大神只创造了九式！
　　分别是一斧开混沌，二斧辟时空，三斧坟阴阳，四斧演五行，五斧定乾坤，六斧造万物，七斧铸轮回，八斧灭苍生，九斧归混沌！
　　这开天九式，乃是合道境绝巅的强大斧道神通绝学！
　　等到后来，在开天之战中，盘古大神一边开天辟地，一边血战三千混沌魔神后，终于有所顿悟。
　　不仅使得自身的精神境界，突破到了合道境之上的十一阶，还在开天九式的基础上，又创出了第十式，名为十斧化虚无！
　　而开天九式变成了开天十式后，也从十阶合道境绝巅的神通，顺利的提升到了十一阶层次！
　　接受了这个信息后，叶青这才知道，原来开辟了西游大世界的盘古大神，并没有如他想象的那般，生前是十一阶强者。
　　而只是十阶合道境绝巅的强者，距离十一阶境界，还差最后半步！
　　他在开天之战结束后，靠着不断战斗和开天辟地，获得了顿悟，成功跨过了最后半步，使得自己的精神境界升华突破！
　　可惜那个时候，他的生命本源几乎耗尽，已然无力再支撑他突破，必须得修养一阵子，恢复部分生命本源后，才能去冲击十一阶境界！
　　亦或是等到开天辟地的先天功德降临，迅速恢复巅峰之后，就可以直接突破修为境界！
　　奈何，当时正处于生死界限的盘古大神，却是遭到了新生的天道意志的算计。
　　主动毁灭刚刚开辟，还不怎么稳固的西游大世界，逼迫盘古大神耗尽最后一丝生命本源去撑天。
　　直到天地彻底稳固，天道意志也无法再毁灭天地之时，就黯然陨落，身化天地万物，没能等到开天辟地的先天功德降临！
　　不过盘古大神也在倒下之前，重创了天道意志，将其打残，意志变得懵懵懂懂的，这才给了道祖鸿钧能成功合天道的机会！
　　可以说，陨落前的盘古大神，其实跟一位真正的十一阶强者，已经没有太大的区别了！
　　他有着十一阶的精神境界，还有开天神斧这等主攻击的混沌至宝，以及十一阶斧道神通绝学开天十式。
　　全力爆发之下，极限战斗力绝对可以达到十一阶层次！
　　如果盘古大神还活着的话，深渊世界想要入侵此界，怕是没那么容易！
　　叶青相信，即便是浩大无比的深渊世界，也没有太大的十一阶强者的！
　　等等，盘古大神活着？叶青心中突然冒出了一个念头。
　　神魔血池，一直保持活性的盘古之心，盘古传承印记，强大的至宝盘古殿。
　　这些东西组合在一起后，怎么看都像是盘古大神给自己准备的复活后手啊？
　　难道对方真的没有死？或者说没有彻底陨落？！
　　该不会在盘古之心或者神魔血池内，还有盘古大神的一缕残魂隐藏着吧？！
　　难怪之前后土娘娘和其余十一位祖巫，合体凝聚出的盘古真身，没有催动盘古殿参战。
　　要不然，以盘古殿的恐怖威能，魔道意志根本就挡不住他们！
　　罗睺也只有被镇压一途，根本就跑不掉，吞天魔君也同样得陨落当场！
　　嘶~！
　　想到这一点后，叶青心中不由得倒吸一口冷气，他强迫自己镇定下来，不敢露出丝毫的心灵波动！
　　因为他担心，如果盘古大神真的没有彻底陨落，还被自己给惊醒了残魂，对方怕是会将自己给灭口啊！
　　所以，不能再想这件事了，必须得将其死死的压在心底。
　　同时转移注意力，全力参悟脑海中的开天十式，以及面前的盘古传承印记！
　　这里有十万年的时间，现在才过去三万年而已，剩下足足七万年呢，说不定还能参悟出什么强大的传承！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第842章 又一恐怖传承，九转玄元功！（2/2）
     　　随着叶青分心两用，一边参悟开天十式，一边参悟盘古传承印记。
　　他心中关于盘古大神可能没有彻底陨落，还有残魂在世的想法，也早已沉入心底，不再被想起！
　　自然也就不会展露出任何的异状，从而引起十二祖巫和盘古残魂的注意了！
　　时间继续流逝，一转眼，便又过去了六万年！
　　这一天，来自混沌神通逆天悟性的提示，终于再次出现了！.
　　（你正在参悟盘古传承印记，试图从此领悟出什么强大的传承！）
　　（你逐渐沉浸其中，有所感悟！）
　　（你领悟成功，获得了盘古大神的修行功法，九转玄元功！）
　　顿时，一股庞大的信息洪流传来，竟完全不比之前开天十式包含的信息少！
　　等叶青全部吸收消化之后，这才终于明白，九转玄元功到底是一部什么样的功法！
　　简单来说，九转玄元功就是九转玄功和九转元功的融入版本，但只要运转功法，就能同时提升肉身和元神修为。
　　不必浪费时间分别去修行九转玄功和九转元功！
　　对于九转玄功和九转元功这两部功法，叶青很是熟悉，前者他早已经从后土娘娘给他的无数巫族典籍中获得！
　　后者，则是在当初大秦的伐天之战胜利后，从太上老君那里获得！
　　这两部功法修炼到第九转之后，都是混元境界，九转圆满即为混元十二重天巅峰圆满！
　　不同的是，九转玄功到了第八转准圣境界时，需要吸收十二祖巫中，任意一位祖巫的精血，才能突破并继续修行下去。
　　而九转元功则没有如此大的限制，但却对天资悟性，有着极大的要求。
　　一般的天骄顶多只能修炼到第八转巅峰，想要突破第九转证道混元，几乎没有任何希望！
　　总体而言，九转玄功远不如神象镇狱劲，九转元功也同样不如青帝经，更没有真灵九转这等保命绝学！
　　所以，当初叶青获得它们的时候，也顶多是起一个参考的作用！
　　并没有想过转修，或者将其理念，融入到自身功法中去，顶多是提炼出几个闪光点罢了！
　　可他现在才知道，原来他得到的九转玄功和九转元功，都是削弱版本，或者说不完整的版本！
　　因为这九转玄元功，乃是十阶合道境绝巅的功法，即便将其拆分为九转玄功和九转元功，它们的品质也远胜于普通的合道境巅峰圆满层次的功法！
　　起步的第一转，就得要求凝练出元神的修为！
　　第二转需要仙道的虚仙境界；第三转则相当于真仙境界；第四转为天仙境界；第五转为不朽金仙境界！
　　第六转是太乙金仙境界；第七转为准圣境界；第八转为混元境界！
　　最后的第九转，乃是合道境！
　　单论功法品级，这九转玄元功比他自身的五行天经、神象镇狱劲和青帝经这三部功法，都还要高一个等级！
　　由此可见，他这次从盘古传承印记中，参悟出了九转玄元功的好处，到底有多大！
　　可惜，当初的盘古大神，从精神境界突破合道境之上，到撑天陨落之时，中间的时间太短。
　　能够创出十一阶层次的开天第十斧，已经是到极限了！
　　无力再提高九转玄元功的品质，使得其从合道境绝巅，迈入十一阶层次！
　　要不然的话，叶青这次恐怕就真的赚大了！
　　可惜啊，可惜！
　　将此念头斩灭之后，叶青忽然又想起来盘古大神可能并未彻底陨落的事情，让他心中一颤！
　　正所谓君子不立于危墙之下，防祸于先而不致于后伤情！
　　如果他不知道也就罢了，既然内心已经有所怀疑，那还是早点离开这里吧！
　　正好，他前后参悟出开天十式和九转玄元功，拥有九万年，距离十万年之期，也只有一万年的时间了！
　　继续参悟下去，恐怕也无法再从这盘古传承印记中，再获得什么，还不如早些离去，让自身的安全得到保证！
　　念及于此，叶青主动退出了盘古之心！
　　由于他并未隐瞒，顿时便将神魔血池中的十二祖巫给惊动了！
　　后土娘娘一脸诧异的看着叶青，问道：“武祖道友，距离本宫当初承诺的外界百年时间，还有十年！”
　　“在这千倍时间流速的效果小，便是整整一万年！”
　　“你怎么突然从盘古之心里面出来了？”
　　叶青微微一笑：“后土娘娘，我已经获得了价值巨大的传承，没必要再待下去，只剩下万年时间，也不一定能再参悟出什么！”
　　“还不如离开这里，找个合适的地方，修炼这一门强大的传承！”
　　“毕竟，这传承的破坏力太大，而这里是你们巫族的重地，要是有所损伤的话，那就不好了！”
　　听到这话，后土娘娘顿时有些好奇：“哦？武祖道友可愿告诉本宫，到底获得了父神留下的什么传承？”
　　叶青口中缓缓吐出四个大字：“开~天~十~式！”
　　“开天十式？！”
　　听到是这个传承，包括后土娘娘在内，所有的祖巫都是惊骇不已！
　　拥有部分盘古大神传承记忆的他们，虽然没有开天十式的具体修行之法，但却对这门恐怖的神通绝学有所了解！
　　绝对堪称是盘古大神手中，杀伐第一的强大神通绝学！
　　他们作为盘古的血脉后裔，参悟了盘古印记不知道多久，都没能获得此绝学，没想到现在，居然被一个外人给获得了！
　　一时间，十二祖巫的心情，都十分复杂！
　　叶青见状，试探着问道：“后土娘娘，可需要我将此神通绝学，给你们刻印一份？”
　　后土娘娘笑着摇摇头：“武祖道友，无需如此！”
　　“你能获得这门传承，是你的运气和本事，本宫是不会强人所难的！”
　　“而且，父神的盘古印记还留在这，并没有消失，只要我们努力参悟，终有一日，同样可以获得这开天十式！”
　　“当然，如果以后实在无法获得，本宫也会公平交易换取，不会强行让道友你献出来的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第843章 离去，漫长闭关！（1/2）
     　　叶青闻言，自然也是顺着后土娘娘的话，说道：“娘娘放心！”
　　“日后若有需要，娘娘尽管联系我便是！”
　　“对了，这次我从盘古传承印记中，收获巨大！”
　　“所以，我决定给拿出1000颗小型时间加速法则晶石，给巫族，还请娘娘收好！”
　　说完，便从花仙界宝库里，拿出了1000颗法则晶石，递给后土娘娘！
　　这让后土娘娘和其余祖巫们，都感觉到惊喜不已！.
　　虽然双方早已有过约定，但他们也没想到，让叶青参悟盘古印记的机会，竟然能换来这么多的法则晶石？！
　　实在是让他们感到受了惊喜，毕竟在他们想来，开天十式再怎么强大，也不过只是一门神通罢了。
　　虽然是父神手中最强的神通绝学，但终究不是根本的修行之法，而是一门战斗之法，还是有些偏门的斧道绝学，怕也不值这么多法则晶石。
　　他们猜测，应该是叶青故意找理由，给他们多送了一些法则晶石！
　　一时间，十二祖巫的内心，都对叶青充满了感激，觉得这人能处。
　　他们有心让叶青继续留在这里参悟，将剩下万年时间用完，甚至再给对方加一些时间也不是不可以！
　　不过，考虑到这个房间，终究是他们父神残魂沉睡之地，还是算了吧，大不了以后从其他方面，补偿对方吧！
　　而且不只是叶青，就连他们自己，最好也要离去！
　　之前在这神魔血池中闭关修行，一是为了保险起见，监视叶青，免得对方搞破坏，二是借助此地的千倍时间流速！
　　现在，有了这笔法则晶石后，巫族完全可以再打造一处拥有千倍时间流速的大千玄界！
　　他们能不在这里闭关，还是不要在这里闭关为好，免得发生意外！
　　剩下的法则晶石，不管是用来参悟，还是继续打造其他的数百倍时间流速的玄界，也都是可以的！
　　看来，巫族以后真的会迅速崛起了！
　　顿时，一众祖巫都纷纷抱拳感谢：“多谢武祖道友！”
　　叶青摆摆手：“无妨，我获得的传承，值这个价格！”
　　“后土娘娘，诸位道友，如果没什么事的话，我便要离去了！”
　　“你们也知道，修炼开天十式的动静巨大，这里并不合适修炼此神通！”
　　后土娘娘回道：“确实如此，那本宫就不留武祖道友了！”
　　“以后，武祖道友若有什么事情，需要本宫和巫族帮忙，尽管开口便是，只要我们能办到，就绝不推辞！”
　　叶青点点头：“诸位，告辞！”
　　十二祖巫见状，都立刻起身相送，亲自送叶青离开了巫族十万大山的地盘，以此来表示对叶青的尊重和感激！
　　……
　　片刻之后，当叶青返回大秦国都咸阳城后，便立刻找到嬴政。
　　将自己手里剩下的118可大型时间加速规则晶石，和760颗小型时间加速法则晶石，全部送给了对方！
　　至于对方怎么处理，是用在大秦自身，还是用在整个人族身上，叶青都不会过问！
　　做完此事后，叶青直接进入到了内天地之中，开始闭关！
　　距离副本任务结束，还有两千年多点的时间。
　　也不知道他来不来得及，将所有魔圣和吞天魔君的尸体炼化，同时分心两用，好好参悟修行开天十式和九转玄元功！
　　反正光是炼化尸体，修炼神象镇狱劲，也费不了太多的心神，完全可以分心做其他事情！
　　只不过，这两件事耗费的时间很长，五百倍时间加速效果还是低了点！
　　于是，他果断的将内天地的时间流速，从五百倍提高到千倍极限！
　　虽然这会让内天地的成长，暂时止步，却也为了让自己的时间增加了一倍！
　　两千多年可就变成了两百多万年了呢！
　　……
　　300年后，当叶青将魔道圣人无天的尸体，给彻底炼化之时觉醒了3颗气血神象微粒！
　　这比当初的3.6颗神象微粒要少了一些，只能说明魔道意志在复活无天的时候，并没有给他灌注足够的本源之力，就匆匆将其复活，投入战场！
　　不过也无妨，无天的修为，在诸多魔圣中处于末流，尸体中蕴含的能量低一些，乃是正常的！
　　然后是魔道圣人无法的尸体，他生前是混元三重天的修士，算上魔道圣位本源，堪比混元六重天强者。
　　叶青用了700年的时间炼化，觉醒了7颗气血神象微粒！
　　接着便是魔道圣人无相、魔道圣人无心、深渊世界万雷魔圣、八荒魔圣、红莲魔圣、毁灭魔圣等人的尸体！
　　时间飞速流逝，一转眼，便又过去了74000年，让叶青新增觉醒了740颗气血神象微粒！
　　加上炼化无法、无天两人，觉醒的10颗，以及原本就有了250颗，他现在总共便觉醒了1000颗整的气血神象微粒！
　　也就是在这一刻，一股古朴厚重的威压，从他的肉身上，散发出来，席卷整个内天地！
　　突破了！
　　肉身炼体修为，在这7万多年的时间里，接连提升后，终于突破到了九阶仙圣巅峰之境！
　　虽然只是巅峰入门，相当于仙圣十重天，但跟之前的仙圣七重天，已经有了天壤之别。
　　防御力暴涨了数倍，远远超过了普通的仙圣十二重天巅峰圆满层次！
　　如果说，之前他拉满了防御后，硬接罗睺一招，会被重创的话，那现在的他，只会受到一些轻伤而已！
　　耗费些许时间，巩固好肉身炼体修为后，叶青开始继续炼化深渊魔圣的尸体！
　　20万年后，当叶青将最后一位深渊魔圣百战魔圣的尸体，给完全炼化时，他肉身散发出的气息，又猛地暴涨一大截！
　　很显然，在总共觉醒了3000颗气血神象微粒之后，他的肉身炼体修为再一次突破了，达到了仙圣十一重天境界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第844章 仙圣十二重天圆满肉身，恐怖的开天十式！（2/2）
     　　握了握拳头，感受着肉身八亿四千万个细胞微粒中传来的恐怖力量，叶青可谓是兴奋不已！
　　真的是太强大了，他感觉自己现在，就算不施展无极秘术，恐怕也能爆发出合道境初期的极限战力！
　　但兴奋之余，叶青还带有一些失望！
　　因为他没想到，在炼化了四位魔道圣人，以及十位深渊魔圣尸体的情况下，竟然才只是将肉身修为，从仙圣七重天圆满，提升到了仙圣十一重天！
　　要知道，这些尸体中，还有百战魔圣这位魔圣十二重天巅峰圆满的强者呢！
　　便是魔圣十重天以上的强者，也有两三位！
　　结果全部炼化后，才达到仙圣十一重天，如何能不失望？！.
　　不过，这也怪不得别人，实在是神象镇狱劲这门功法，太吃资源了！
　　现在，他的内天地里面，就只剩下一个吞天魔君的尸体。
　　也不知道能不能让他觉醒10万颗气血神象微粒，让肉身炼体修为，突破到合道境？
　　念及于此，叶青当即将吞天魔君的尸体拿出来，开始吞噬炼化！
　　不得不说，吞噬十阶合道境强者，跟吞噬九阶强者的感觉，就是不一样！
　　叶青只是稍稍运转神象镇狱劲炼化，便感觉到无比精纯而又高级的能量，滚滚而来。
　　让一颗颗气血元象微粒，飞速成长、壮大，直至蜕变为气血神象微粒！
　　其效率比他吞噬炼化九阶强者，要高出十倍！
　　换句话说，他吞噬炼化吞天魔君的尸体，只需十年的时间，就能觉醒一颗气血神象微粒，这也算是变相的提升了修行速度！
　　很快，3万年的时间过去，叶青体内的气血神象微粒，从之前的3000颗，增长到了6000颗！
　　伴随着一股磅礴的气势爆发出来，他的肉身炼体修为，终于突破到了仙圣十二重天境界！
　　此境界乃是合道境之下，最后一个小境界。
　　等到修炼圆满之后，便进无可进，只能不停的积累底蕴，去打破九阶仙圣境跟十阶合道境之间的强大桎梏，使得修为突破！
　　叶青对此也是十分期待，便再接再厉，继续吞噬炼化吞天魔君的尸体！
　　4万年后，总共觉醒的气血神象微粒，从6000颗增长到1万颗的时候，叶青浑身一阵，一股圆满的气息，从肉体上散发出来。
　　很显然，他的肉身炼体修为，终于达到了仙圣十二重天圆满境界！
　　现在的他，即便单纯依靠肉身的力量，放眼整个苍茫混沌、诸天万界，也几乎是堪称仙圣境无敌的强者，没多少人能挡得住他的拳头！
　　若是发挥出合道境层次的极限战力，能抵挡住他攻击的九阶强者，数量就更少了！
　　如果再将内功修为和元神修为，全部提升到仙圣十二重天圆满之境的话，恐怕就真的可以说一声苍茫混沌九阶无敌了！
　　言归正传，肉身炼体修为圆满后，接下来，就是不断积累底蕴的过程了！
　　不过，他并没有继续下去，而是暂停下来。
　　因为自他闭关开始，已经过去了34.5万年的时间，他终于将合道境之上的十一阶绝学开天十式，给全部悟透，参悟圆满了！
　　他准备调动十二金人盘古真身，前往界外苍茫混沌中，试一试这开天十式的威力，看看能让盘古真身爆发出什么层次的战力！
　　心中做好决定之后，叶青立刻便带着十二金人，离开了内天地，向着苍茫混沌深处而去！
　　为了不影响到内天地、花仙界和幽冥地界这三个内世界，他硬是在苍茫混沌中，全速前进了一个月的时间，才停了下来！
　　随着叶青念头一动，身旁的十二金人，瞬间布下十二都天煞神大阵，合体凝聚出了盘古真身！
　　下一刻，青帝剑出现在盘古真身手中，冲着面前的苍茫混沌虚空，狠狠的一剑劈出。
　　开天十式第一式：一斧开混沌！
　　刹那间，恐怖的剑光，直接劈开混沌虚空，破灭无数的混沌灵气，留下了一道巨大无比的剑痕！
　　见到这一幕，叶青心中一喜！
　　虽然以剑代斧，施展开天十式有些别扭，只能发挥出此神通的部分威力。
　　但刚刚施展出的第一式，却也让盘古真身爆发出的实力，增长了三成！
　　如果他手中的青帝剑，乃是混沌灵宝的话，估计能再增长三成的力量，达到六成的地步！
　　倘若换成混沌灵宝级别的神斧，甚至可以让盘古真身发挥出的力量，直接增长一倍！
　　只能说，不愧是盘古大神的最强神通绝学，仅仅只是第一式，就能提升一倍的力量！
　　于是，叶青又干净施展出了开天十式第二式，二斧辟时空！
　　璀璨的剑光划破混沌虚空后，他并没有停手，而是接连挥剑，将开天十式后面的第三式到第十式，都给施展了一遍！
　　结束之后，盘古真身轰然解体，还原成十二金人，上面裂痕密布，正在艰难的自我修复中！
　　叶青本人也是脸色苍白，一看就知道元神之力消耗太大，几乎快要耗尽了！
　　但他的脸色，却是露出了极为惊喜的笑容！
　　因为根据他的尝试，这开天十式从第一式开始，如果有合适的神斧在手，分别能让他爆发出1倍、2倍、3倍……9倍！
　　他的盘古真身的力量，为合道境中期入门层次，暴涨9倍的话，足以媲美合道境后期入门层次了！
　　而最后的第十式，乃是将前面九式的九道斧意叠加融合，增幅的力量，也同样累加在一起，达到了45倍之多！
　　这比能暴涨20倍力量的无极秘术的效果，都还要夸张！
　　以盘古真身的实力，施展出最后一式，十斧化虚无的话，可以直接爆发出合道境巅峰入门层次的力量！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第845章 融入混沌不灭灵光！缺口！（1/2）
     　　这是何等的夸张！
　　要知道，修为境界越高，每一个等级之间差距，就会越大！
　　在境界较低时，可能有许多人都能做到跨级而战，甚至跨阶而战！
　　到了十阶合道境层次，能一下跨两个等级战斗，乃是相当少见的！
　　而光靠一门战斗神通绝学，不施展其他秘术，以及燃烧精气神本源啥的，就能做到这一点，就更加少见了！
　　由此可见，这门开天十式神通绝学，到底有多么强大！
　　可惜，强大归强大，消耗也是非常巨大的！
　　光是第一式到第九式，都给盘古真身带来的不小的压力反噬.
　　等到前面九式全部施展完毕后，盘古真身的身上，已然出现了些许裂痕！
　　就连叶青自己的元神之力，也消耗了三成！
　　要知道，他现在的元神修为可是仙圣境界。
　　虽然只是仙圣一重天，但本身的底蕴强大，再加上元神功法青帝经乃是十阶合道境初期层次的功法！
　　这使得叶青的元神之力，不管是数量还是质量，都堪比普通的仙圣后期七重天的强者！
　　在这种情况下，接连不断的施展出开天十式中的前九式，耗费了他三成的元神之力，可见这消耗有多大的！
　　而消耗最为严重的，乃是开天十式中的最后一式！
　　叶青在施展这一式之前，专门将自身状态，和盘古真身的状态，都恢复到了巅峰状态。
　　结果，一剑挥出去后，盘古真身上顿时裂痕弥补，已然到了承受极限。
　　即便是施展开天十式中，威力最小，只提升一倍力量的第一式，所带来的压力反噬，也无法承受了！
　　除此之外，他的元神之力也消耗了九成九以上，无法再操控盘古真身继续战斗下去了，只能主动解体还原成为十二金人了！
　　换句话说，以叶青现在的元神修为，只能施展一次开天第十式！
　　所以，不到万不得已，或一决胜负之时，这开天第十式，最好不要轻易施展！
　　一旦施展出来，没有起到关键作用的话，不但会让他少了盘古真身这个强大底牌，也会让他自身的元神之力耗尽，使得自身的极限战力下降！
　　如此看来，等他将吞天魔君的尸体，全部炼化之后，要优先提升元神修为了！
　　毕竟元神修为的高低，关乎着十二金人盘古真身这个最强底牌的战力强弱，以及持续战斗时间的长短！
　　念及于此，叶青带着十二金人，一边朝着内天地飞行，一边吞吐混沌灵气，恢复元神上的损耗！
　　至于十二金人的损伤，那就只能放到内天地中，随着时间的流逝，慢慢的自动蕴养恢复了！
　　一个月后，叶青成功返回内天地！
　　他没有急着去炼化吞天魔君的尸体，而是熔炼起各种仙金神矿，准备炼制一柄神斧，交给盘古真身使用！
　　之前，他在苍茫混沌中，使用的是青帝剑，此剑虽然是顶尖的先天至宝，但对盘古真身而言，还是太差了！
　　如果能用混沌灵宝级的神斧的话，不仅可以发挥出开天十式的真正威力，还能帮盘古真身承担一部分压力反噬！
　　如此，盘古真身施展出开天十式后，不管是叶青自身的消耗，还是盘古真身承受的压力反噬，都会小一些！
　　或许是叶青现在乃是九阶仙圣境修为，炼制一柄顶尖后天至宝级的神斧的速度很快！
　　不过短短百年的时间，就已经炼制成功了！
　　接下来，就是融入先天不灭灵光，其效率同样比以前快了十倍，只用了千年时间，就能成功融入一道！
　　最终，耗费了一万一千年，这柄神斧就已经成为最顶尖的先天至宝！
　　现在，就只剩下最后一步，融入混沌不灭灵光！
　　所幸当初，他重返西游大世界之前，购买了四道混沌不灭灵光，给他自己买了两道，给两个妻子安妙依和聂小倩一人购买一道！
　　这四道混沌不灭灵光，全都还没有使用，可以将给他妻子的两道，先挪用一道，等返回副本空间后，再补起来！
　　融入混沌不灭灵光的过程，就无需叶青插手了，让神斧自己慢慢吸收即可。
　　虽然这样做，耗费的时间要远超叶青主动出手相助，但没关系，反正他现在的时间，多的是！
　　还有青帝剑和青帝塔，也同样可以让它们自己慢慢吸收！
　　或许，还没等吞天魔君的尸体，被他全部吞噬炼化，混沌不灭灵光便已经完全融入，使得三件兵器，蜕变晋升为混沌灵宝了！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，八十五万年的时间过去了！
　　这一天，叶青终于将吞天魔君的尸体，给吞噬炼化的一干二净，新增觉醒的气血神象微粒，达到了8.5万颗之多！
　　加上他本身就觉醒的1万颗，总共便是9.5万颗！
　　而根据神象镇狱劲的记载，只要他觉醒的气血神象微粒数量，能达到10万颗的话，就能推动肉身炼体修为，成功蜕变，突破到十阶合道境！
　　这让叶青既兴奋，又失望！
　　兴奋是因为就只差最后的5000颗了，而失望则是吞天魔君的尸体，果然没能帮他突破！
　　如果当初，三界一方的顶尖强者，能早点斩杀吞天魔君，让对方少燃烧一些精气神本源，说不定现在就能补足这缺口了！
　　好在5000颗气血神象微粒的缺口，并不算多。
　　不管是他返回副本空间，购买炼体资源，还是返回蓝星所在的大宇宙，前往战场，击杀一些深渊魔圣，都能轻松凑齐！
　　想到这里，叶青彻底放下心来，将目光转移到青帝剑、青帝塔和神斧这三件兵器上！
　　他发现经过了85万年的融入，那三道混沌不灭灵光，竟然还没有完全融入，差了一成半左右！
　　估摸着还需要15万年的时间，才能成功！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第846章 晋升混沌灵宝，仙圣六重天圆满元神！（2/2）
     　　叶青本想主动出手相助，帮助青帝剑、青帝塔和神斧这三件法宝，加快吸收混沌不灭灵光的速度，好让它们早日晋升！
　　但想了想，还是算了！
　　算算时间，他此次闭关过去了120万年多点，放到外界才1200年左右。
　　他还有外界800年，内天地80万年的时间，可以修行的！
　　区区15万年罢了，他等得起！
　　正好可以趁着这段时间，好好的提升一下元神修为！
　　当初，他从太清圣人那里，获得了太清炼丹术！
　　这门炼丹术比太清圣人的善尸分身太上老君的炼丹术，要高级许多，甚至可以说就是太上老君炼丹术的升级版！
　　太清炼丹术里面，有许多新的炼丹经验、技巧、手法、乃至于丹方等等.
　　最关键的是，太清圣人还在九转金丹之上，创出了适合混元圣人修行的十转金丹！
　　正是靠着这十转金丹，太清圣人才能在兼修如一气化三清的各种强大神通，以及炼丹术、炼器术和阵法等修行百艺的情况下。
　　让自身修为稳稳的保持在天道六圣的最前列，无人可以超过他！
　　若非炼制十转金丹的原材料，极为珍贵，三界的数量较少，人工培养起来耗费的时间也比较长。
　　有这样的限制，导致太清圣人也没办法炼制差距大量的十转金丹，长期服用。
　　要不然，他的修为境界，恐怕早就已经提升到混元巅峰层次，甚至是如后土娘娘一般的混元十二重天圆满境界了！
　　毕竟，他突破混元的时间，还要在后土娘娘之前！
　　不过，太清圣人办不到，不代表叶青也办不到！
　　他当初在副本空间中，可是购买了海量的顶尖天材地宝。
　　再加上数百万年的时间下来，诸多天材地宝的种子，早已经成长到巅峰，不知道被收割了多少次，积累的数量容易庞大！
　　哪怕这些天材地宝里面，只有少部分，才能被用来炼制十转金丹，但在庞大的基数下，数量也是非常多的！
　　而叶青三个内世界的八阶仙王级炼丹师，已经超过了十万！
　　其中达到八阶后期境界以上的炼丹师，也有上千人了！
　　他们合力之下，使用天目药鼎这尊最顶尖的先天至宝炼丹，不管是效果还是效率，都不必太清圣人差！
　　此次闭关，已有120万年的时间，前面20万年他们用来参悟熟悉十转金丹的炼制之法和经验。
　　后面100万年，则开始正式炼制！
　　差不多千年时间就能炼制一次十转金丹，每次可以炼制出十颗。
　　相当于平均每百年的时间，便能积累出一颗十转金丹！
　　百万年时间下来，总共为叶青积累出了1万颗！
　　这么多的十转金丹，哪怕叶青的根基、底蕴强大无比，全部服用之后，元神修为也能获得巨大的提升啊！
　　所以，与其浪费时间帮助三件法宝，加速吸收混沌不灭灵光，还不如让它们顺其自然，自己趁机炼化十转金丹，提升元神修为！
　　做好了决定之后，当即拿出一颗十转金丹吞服炼化！
　　随着青帝经的运转，磅礴的药力从腹中涌出，直冲识海，不停壮大他的元神，增加他的元神本源！
　　不过短短三十年的时间，叶青便已经吞下的十转金丹给全部炼化，让自身的元神和元神本源，暴涨了三成，省却了万年修行之功！
　　不得不说，太清圣人创出的十转金丹，还真是厉害，难怪对方精力那么分散，却仍旧保持着天道诸圣修为第一的位置！
　　当然，这也是因为叶青现在的元神修为很低，效果才相当好！
　　等元神修为逐渐提升上来后，十转金丹的效果就会不断降低了，甚至到了后期，得服用大量的十转金丹，才能提升部分修为了！
　　……
　　三十万后，当叶青将之前积累的1万颗十转金丹，给全部炼化时，他的元神修为，竟然一跃提升到了仙圣六重天圆满的地步！
　　元神之力不管是数量还是质量，都已经不逊于普通的混元巅峰强者，堪比混元十一重天层次！
　　到了此时，叶青本想再接再厉，将这三十万年积累的3000颗十转金丹，给全部炼化，继续提升修为到仙圣后期的！
　　但他像是收到了什么不好的消息，忽然眉头一皱，不得不停下手中的事情，准备出关了！
　　因为就在刚刚，他感应到自己专门留在外界大秦的分身，有所异动！
　　正常情况下，分身是不可能打扰他这个本尊闭关修行的，现在既然打扰了，说明外界或许发生了什么大事，他必须得出关看看！
　　不过在这之前，他要先看看青帝剑、青帝塔和神斧这三件法宝的情况！
　　随着叶青仔细感应，他发现这三件法宝的核心本源内的五十条先天禁制，只剩下了极为粗壮的一条，还散发出浓浓的混沌道韵！
　　这正是混沌禁制的体现，也意味着三件法宝，已经从之前的先天至宝，晋升为混沌灵宝了！
　　虽然只是最低级的下品混沌灵宝，但当叶青全力催动时，爆发出的威势，却比以前要强大十倍以上！
　　这让他十分满意，将青帝剑和青帝塔，收回识海蕴养。
　　神斧或者说青帝斧，则暂时留在内天地中，跟十二金人放到一起，让它们的气息互相勾连熟悉！
　　昨晚这一切后，叶青便出关了！
　　看着守在空间节点的分身，他念头一动，就将其收回体内，吸收了对方这1500多年的记忆！
　　下一刻，叶青终于明白分身为什么要弄出动静，提醒他出关了！
　　因为在不久之前，这具分身收到了来自道祖鸿钧的传讯。
　　魔界发生异变，当初被叶青封印的深渊裂缝，竟然再次出现了，正在不断扩张，似乎想要重铸深渊之门！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第847章 魔界异变，实力暴涨的三界！（1/2）
     　　知道此消息后，叶青不由得面色一变，当即以最快的速度，朝着魔界而去！
　　封印破碎，深渊裂缝异变，正在扩张重铸成深渊之门，这一定深渊世界那边的合道境强者所为！
　　看来应该是吞天魔君在深渊世界的手下，已经发现并确认了他陨落的事实了！
　　按照以前的推测，对方的手下，肯定会寻找一个强大的靠山，并将西游大世界的事情，告诉给对方。
　　让对方打穿封印，构建深渊通道，重铸深渊之门，然后带着他们前来入侵此界呢！
　　叶青本以为这会是在他返回副本空间之后，才会发生的事情，但没想到敌人竟然来的这么快！
　　这一下，西游大世界真的就危险了！
　　因为在他返回离开之前，此界的天地众生，还没办法进入副本空间，通过开拓副本世界，以及在商场购买各种宝物变强！
　　也没办法在空间广场上，招揽强者相助！
　　面对深渊世界的再次入侵，只能依靠他们自己的力量，以及叶青的帮助！.
　　而有了吞天魔君陨落的这个例子在，此次即将入侵的深渊大军，至少都有两位不逊于吞天魔君的合道境巅峰圆满的强者！
　　甚至极大可能是三位合道境巅峰圆满的强者！
　　毕竟，当初吞天魔君还有罗睺这个合道境后期的盟友呢
　　罗睺依靠魔道意志相助，再加上灭世大磨，发挥出的实力，不会比合道境巅峰入门层次的强者差多少！
　　之前若非罗睺和魔道意志被分开，鸿钧想要重创罗睺，怕是没那么容易！
　　因此，如果只有两位合道境巅峰圆满级别的强者前来，还真不一定能拿下此方世界！
　　在这种情况下，只要深渊世界那边的强者不傻，要么会派出两位合道境巅峰圆满级别的强者，加上多位普通的合道境强者！
　　要么就会派出三位合道境巅峰圆满级别的强者！
　　但不管是哪一种，以西游大世界的实力，恐怕都很难挡得住！
　　当然，这指的是此界1500年前的整体实力！
　　至于现在的整体实力，他就不清楚了！
　　毕竟，不管是天道一侧，还是地道一侧，亦或是人道一侧的顶尖强者，都有时间加速规则晶石和法则晶石！
　　至少都可以打造出200被时间加速的玄界，还有365倍的，甚至跟叶青一样是千倍时间加速的！
　　因此，外界1500年的时间过去，三道的顶尖强者，实力应该都能暴涨许多！
　　具体暴涨了多少，得等会他去了魔界之后，才会知晓！
　　片刻之后，叶青达到魔界最深处的深渊裂缝封印之地！
　　果然看见了一条巨大的深渊裂缝，正在不断扩张，想要形成一座深渊之门！
　　若是能出手将其打碎，并将深渊裂缝给重新封印就好了！
　　可惜，不管道祖鸿钧、还是后土娘娘等人，都是站在深渊裂缝的附近，并没有任何的动作！
　　见到这一幕后，叶青当即上前，好奇的问道：“道祖，娘娘，这座深渊之门尚未成型，我们不能提前出手，将其打碎吗？”
　　鸿钧闻言，摇摇头：“已经试过了，在这座深渊之门彻底成型之前，想要将其打碎，凭吾等的力量，根本就办不到！”
　　“根据吾的感应和推测，深渊世界那边的敌人，应该是沟通了深渊世界的天道，借助其力量，来构建这座深渊之门的！”
　　“深渊世界的天道，实力恐怖无比，别说是吾等这些年人，吾怀疑便是合道境之上的强者，怕都无法在此时打碎它！”
　　叶青闻言，恍然大悟：“原来如此！”
　　“如果是深渊世界的天道出手，的确不是我们能对抗的！”
　　“看来，我们只能眼睁睁的看着这座深渊之门彻底成型，深渊世界的强者带着深渊大军进入魔界了！”
　　“也不知道，这次的敌人，整体实力到底有多强大？三界能不能抵挡得住？！”
　　看着叶青一脸忧虑，鸿钧反而露出自信的神色：“武祖道友放心吧！”
　　“托道友的福，有了时间加速规则晶石和法则晶石的帮助，不管是天道、地道还是人道的强者，实力都比1500年前，暴涨了许多！”
　　“武祖道友这些年一直闭关苦修，或许还不知道，早在千年前，后土道友在幽冥地府正式合地道成功，突破成为真正的合道境强者了！”
　　“她突破之后，以玄妙手段，提升了其余十一位祖巫的血脉之力，还给他们分享了大道感悟。”
　　“使得其余祖巫们，在后来的千年时间里，接连证道混元境界！”
　　“如此一来，他们再此布下十二都天煞神大阵，合体凝聚出盘古真身后，便能爆发出合道境后期圆满层次的战力了！”
　　“若是再配上一柄适合盘古真身的神兵，说不定还能爆发出合道境巅峰层次的战斗力呢！”
　　见到鸿钧对自己等人的实力，似乎了如指掌，一旁的后土娘娘，也不甘示弱的回道：“多谢鸿钧道友的赞赏，可惜还是比不得鸿钧道友！”
　　“如果本宫没看错的话，鸿钧道友的修为，已经成功突破到合道境巅峰的吧？好像还不止巅峰入门层次那么简单？！”
　　“再加上鸿钧道友的强大神通、法宝，战斗力怕是能媲美合道境巅峰圆满级别的强者了，不比当初的吞天魔君差多少！”
　　“除此之外，天道一侧的六圣修为大进，冥河道友修为大进。”
　　“妖师鲲鹏证道混元，天地五极圣兽证道混元，玄门长老团太易、太初、太始、太素、太极五人证道混元！”
　　“天道一侧，诞生了这么多的强者，天道意志的实力自然也是节节攀升，实力恐怕比鸿钧道友还要强大！”
　　见到道祖鸿钧和后土娘娘的言语‘交锋’，在场众人，除了叶青之外，目光都紧紧的注视着深渊裂缝，仿佛什么都没听到一样。
　　根本不敢，也没资格开口劝说！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第848章 天道一侧的内奸？信心满满的鸿钧！（2/2）
     　　听到后土娘娘点出天道一侧，或者说玄门诸多证道混元的强者，鸿钧内心也不由得一惊.
　　因为除了天道六圣和冥河之外，鲲鹏、天地五极圣兽、玄门长老团太易、太初、太始、太素、太极五人能证道混元，都是托了他鸿钧的福！
　　是他亲自开口邀请他们，前往紫霄宫内修行，在千倍时间加速的效果下，成功证道混元的！
　　而且，有紫霄宫的遮掩，就算是天道，也没有感应到他们的证道，没想到后土娘娘竟然能知道！
　　看来对方在成功与地道合道，正式突破成为合道境强者后，还是有些本事的，竟然能感应到这些人证道混元！
　　当然，还有一种可能，那就是天道一侧的强者中，有‘内奸’！
　　有深渊世界的威胁在，鸿钧将足够的时间加速规则晶石和法则晶石，融入紫霄宫内部空间，提升到外界千倍时间流速后，可没有独自享受！
　　他创立的玄门之中，大罗金仙境界以上且比较有潜力的人，都收到他的邀请，进入到紫霄宫内修行！
　　除此之外，还有玄门之外的其他天道一侧的强者，尤其是曾经的紫霄宫中三千客中的强者，也同样处于邀请之列！
　　正所谓人多口杂，玄门内的修士，肯定不会也不敢背叛他这个玄门祖师，但玄门之外的天道一侧的强者，那就不一定了！
　　说不定就会被后土娘娘给说通，成为对方的内应！
　　所以，后土娘娘才会对天道六圣，鲲鹏等人的情况了如指掌！
　　鸿钧相信，这种情况下的可能性十分大。
　　毕竟对方只是刚刚突破到合道境，实力远不如天道，按理说是不可能感应到紫霄宫内的情况的！
　　只是不知道，天道一侧的强者中，到底是谁暗中投靠了地道，或者在天道和地道之间摇摆不定，吃两头？！
　　鸿钧的目光在周围诸多天道一侧的强者中，悄然扫视了一圈，可惜所有人都是目不转睛的盯着不远处的深渊裂缝，没有丝毫的异样！
　　看来身为道祖的他，还是有一样东西把握不住，那就是人心啊！
　　不过也无妨，些许情报报了，泄露了就泄露了吧！
　　现在正值天道和地道倾力合作，对抗深渊世界的关键时刻，一些小问题，他直接无视就好！
　　在这些年里，他通过完整的造化玉蝶，参悟时间加速规则晶石和法则晶石，有不少的收获。
　　再加上千倍时间流速下，过了一百多万年时间，他也一直在分心修行！
　　这让他的修为暴涨了许多，从合道境后期圆满，直达合道境巅峰大成级别！
　　更重要的是，他在完整造化玉蝶的推演下，已经大致明悟出自己该如何突破到合道境之上的境界了！
　　如果没有副本空间存在，他只能通过时间苦熬。
　　但只要撑过了这一波深渊世界的入侵，等叶青返回副本空间后，他就能前往副本空间。
　　以里面的机缘和宝物，大幅度缩短突破到合道境之上的时间了！
　　一旦突破，他将彻底解决天道意志，如后土娘娘完全掌控地道意志一样，将天道意志完全掌控！
　　到了那个时候，地道和人道及其麾下的强者，加起来也不会是他的对手，他也将成为此界实实在在的界主！
　　所以，鸿钧认为自己实在没必要因为这样一点小事，就跟后土娘娘和地道生出间隙，从而无法齐心协力的对抗深渊世界的强敌！
　　念及于此，他当即转移话题道：“武祖道友，后土道友说的不错，天道一侧有不少人都已经证道混元了！”
　　“整体实力，可谓是今非昔比！”
　　“此外，还有人道一侧的实力，也是暴涨了许多，这一点你或许可以询问九位人皇！”
　　叶青闻言，不由得将目光看向了一旁的三皇五帝和嬴政等人！
　　嬴政见状，主动来到叶青面前，传音道：“武祖大人，多谢你当初送给八位皇兄，以及送给朕的时间加速规则晶石和法则晶石！”
　　“朕虽是大秦之主，却也是人族人皇，必须得为整个人族考虑！”
　　“于是，朕和八位皇兄利用手中的规则晶石和法则晶石，融入到人族圣地火云洞洞天里面。”
　　“那是大千世界级别的洞天，最高时间流速，可达到了外界的千倍！”
　　“最关键的是人道意志，也在火云洞洞天里面成长壮大！”
　　“它耗费了百万年的时间，孕育出九条人道鸿蒙紫气，使得我们人道九皇，全部证道混元，并成为了人道圣人！”
　　“儒家孔子、道家庄子、墨家墨子、纵横家鬼谷子、法家李子、阴阳家邹子、兵家孙子，人族三祖。”
　　“还有我大秦的武安君杀神白起，供奉雷泽，祖龙、烛龙、祖凤、祖麒麟、白虎老祖、玄武老祖，也都证道混元了！”
　　“不过，严格说起来，雷泽、烛龙、祖凤、祖麒麟、白虎老祖、玄武老祖六人，都是以正确的斩三尸的方式，证道混元的！”
　　“他们本身修的天道，只是加入了大秦，才算作人道强者而已！”
　　听完嬴政的叙说，叶青总算是对三界现在的整体实力，有了大概的了解！
　　如今的三界，比当初斩杀吞天魔君是的三界强了太多！
　　光是道祖鸿钧和天道意志，就可以看成两位合道境巅峰圆满级别的强者了！
　　还有十二祖巫盘古真身，加上地道意志和人道意志，应该也能媲美一位合道境巅峰圆满强者！
　　叶青自己加上十二金人盘古真身，也能勉强匹敌一位普通的合道境巅峰圆满强者。
　　再加上巫族还有一座盘古殿作为底牌，深渊世界那边的强者，别说出动两、三位合道境巅峰圆满强者，就算出动五位，也不一定能拿下此界！
　　难怪道祖鸿钧信心满满，叶青现在，也一样是信心满满啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第849章 深渊之门重铸，深渊大军降临！（1/2）
     　　除了合道境层次的整体实力强大，三界混元境层次的整体实力，也极为不俗！
　　光是九阶混元强者，不算十一位祖巫，现在都已经有四十五位之多！.
　　其中天道六圣都是实力大进，盘古三清和接引圣人，本身修为在混元后期，加上天道圣位加持，战斗力都在混元巅峰十重天境界以上！
　　稍弱一些的女娲娘娘和准提圣人，天道圣位加持后的战斗力，也保持在混元九重天境界！
　　还有冥河，已经是混元五重天的强者，等大战一起，调动战场杀气，战斗力可直达混元后期！
　　接着是人道九皇，在人道圣位的加持下，至少都有混元中期层次的战斗力！
　　九人联手，调动人道本源之力，甚至可抗衡混元十二重天巅峰圆满强者！
　　最后是其他的新晋混元，靠着种种手段，战斗力也十分不弱。
　　总之，三界诸多混元级强者的整体实力，也是非常不错的！
　　混元之下修士的整体实力的增长，就更不用多说了，不知道比一千五百多年前，要强大多少倍！
　　在叶青想着这些事情的时候，那条深渊裂缝终于彻底扩张形成了一座巨大的深渊之门，伫立在虚空中。
　　此门户散发着极为恐怖的威压，让在场所有人都本能的感应到了死亡的危机，就算是叶青、鸿钧等人也不例外！
　　他们顿时明白，这恐怕就是来自深渊世界的天道的威压了！
　　幸好深渊天道并没有亲自出手的意思，要不然这还打什么？投降的投降，跑路的跑路算了，根本打不过！
　　而且，随着时间的流逝，来自深渊天道的威压，正在不断的削弱！
　　感应到这一点，在场所有人都开始屏气凝神，已经做好了准备。
　　只等萦绕在深渊之门周围的，属于深渊天道的威压彻底消失之时，便立刻发起进攻。
　　争取能在瞬间摧毁深渊之门，并集整个世界之力，封印那深渊裂缝！！
　　可惜，这只是众人的妄想，因为在下一刻，他们便感应到一股股强大的气息，从深渊之门内部传来，让他们面色一变！
　　很显然，深渊世界的敌人即将降临魔界，而且会赶在深渊天道的威压消失之前降临！
　　如此一来，三界诸强不管是想先一步摧毁深渊之门，还是想趁机埋伏深渊世界的敌人，都无法办到！
　　必须等深渊天道的威压消失后，跟深渊世界的强者，硬碰硬的战上一场，来决定三界的命运！
　　到底是被深渊世界给攻占？还是再次防守成功，给此界续命？！
　　现在，众人只能期待此次即将降临魔界的深渊世界的敌人，不要太强大，要在三界的承受范围内了！
　　片刻之后，伴随着一道道声音，冲出深渊之门，来自深渊世界的强者终于降临魔界了！
　　与此同时，无尽的深渊魔气也一同涌出，朝着天地四方弥漫过去！
　　如果换做一千五百多年前，恐怕半个魔界都将被深渊魔气给侵染！
　　好在此界和副本空间彻底连通后，那三百六十五座副本神殿，都受到了副本空间意志的加持。
　　这不仅让副本神殿多出了激活副本印记和传送的功能，还让神殿领域的力量暴涨了许多！
　　在这个基础上，再催动周天星斗大阵，让诸多神殿领域，和星光领域融合到一起，便可以将整个西游大世界都给笼罩在里面！
　　所以，此时的魔界虽然出现了无数的深渊魔气，但在早已经提前激活的星光领域的压制下，并没有给在场任何人，带来什么影响！
　　这使得大家也没有过多去关注深渊魔气的问题，而是将目光都集中在降临魔界的，诸多深渊强者的身上！
　　在众人的感知下，降临魔界的这些深渊修士，竟然有整整十位强者，散发出合道境层次的威压！
　　毫无疑问，他们十人都是合道境的强者！
　　而这十位合道境深渊魔君之中，最强的有三位，其威势完全不逊于当初的吞天魔君！
　　很显然，他们三人都是合道境巅峰圆满级别的强者！
　　感应到这一点后，诸多顶尖强者都不由得松了一口气！
　　还好，从深渊世界前来的合道境强者虽多，但合道境巅峰圆满境界的强者，只有三人，还在三界强者的承受范围内！
　　如果再多出一人，三界就糟糕了！！
　　毕竟，对方降临的合道境强者，委实太多了一些，而且实力也不弱！
　　在叶青的感应了，剩下的七位深渊魔君，有三位是合道境后期，还有三位合道境中期，只有一位合道境初期！
　　而且这位合道境初期，也是初期圆满修为，距离合道境中期只差一步！
　　如此实力，在巫族不祭出盘古殿的情况下，哪怕三界一方可以凑出四位合道境巅峰圆满战力，也很难应对啊！
　　再看九阶的深渊魔圣，数量竟也高达三十多位，魔圣十二重天圆满级别的强者也有六位之多！
　　剩下的大部分都是魔圣中期和后期的修士，魔圣前期的修士只有仅仅五人！
　　因此，这些深渊魔圣的整体实力，恐怕不会比三界一方的诸多混元强者差，甚至会更强！
　　至于九阶之下的深渊大军，叶青就没有关注了，他们自然由三界各方势力的修士大军去对付，短时间里是很难分出胜负的！
　　想要分出胜负，还得看混元战场和合道境战场的战斗结果！
　　于是，叶青的目光重新落到了对面的诸多十阶深渊魔君身上。
　　一边打量，一边跟鸿钧和后土娘娘传音：“道祖、娘娘，此次深渊世界降临了十位合道境强者，不知我们该以何种方式去应对？”
　　“趁着敌人还没有发起进攻，我们先提前商量好对策。”
　　“免得大战一起，我们各打各的，导致忽略了一些合道境魔君，让他们以大欺小，对付三界的其他强者，并对三界天地搞破坏！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第850章 鸿钧的计划！大战爆发！（2/2）
     　　听到叶青的话，道祖鸿钧和后土娘娘都是沉默不语，这的确是一个值得他们仔细思考的问题！
　　很快，鸿钧似乎想到了对策，冲着叶青和后土娘娘说道：“后土道友，武祖道友，吾有一个想法！”
　　“虽然吾等三界一方的合道境整体实力，应该是要超过敌人的！”.
　　“但正如武祖道友所说，真打起来，敌人不一定会按照我们的想法，全部出手跟我们对战！”
　　“毕竟，对方合道境强者的数量，要比我们这边多出好几位！”
　　“一旦打起来之后，他们若是发现无法依靠人数优势击败我们，发现他们的整体实力不如我们，肯定会改变作战方式！”
　　“会派出跟我们这边合道境战力相同的人数，将我们暂时牵制住！”
　　“然后让他们那边腾出手来的合道境强者，带着麾下深渊大军攻占三界！”
　　“最后再反过来围攻我等！”
　　“到了那个时候，天道意志、地道意志和人道意志，必将受到巨大影响，战力大减！”
　　“吾和后土道友，应该也会收到一些影响！”
　　“唯有武祖道友，才不会受到影响！”
　　“如此一来，吾等的整体实力，也将大幅度下降许多，恐怕不会再是敌人的对手了！”
　　“所以，吾认为，从大战一开始，我们就应该将这十位来自深渊世界的合道境强者，给彻底牵制住。”
　　“让他们无力参与合道境之下的战斗，更不可能带着麾下深渊大军攻占三界！”
　　“具体的方式，便是让天、地、人三道意志，像当初对付吞天魔君那样，布下先天三才大阵，将十位深渊魔君给全部困住在里面！”
　　“当然，光靠天地人三道意志和大阵之力，是肯定困住不十位魔君的！”
　　“只能长久困住两位合道境巅峰圆满的魔君，困住三位的话，根本坚持不了多长的时间！”
　　“所以，吾、后土道友、十一位祖巫以及人族九皇，都要加入到大阵之中。”
　　“分别助阵天道意志、地道意志和人道意志，使得先天三才大阵之力暴涨！”
　　“如此，方能困住敌方的十位深渊魔君一段时间！”
　　“而武祖道友先不要暴露真正实力，去混元战场，对付诸多深渊魔圣。”
　　“等我们困住了十位深渊魔君后，便像上次那样，前往深渊之门处，以迅雷不及掩耳之势，将深渊之门打碎，并封印深渊裂缝！”
　　“唯有断了这批深渊强者和大军的后路，我们才不用担心他们会通知深渊世界的援兵！”
　　“接着，等武祖道友可带着三界诸强，消灭深渊大军，就能前来帮助我们，斩杀那些合道境的深渊魔君了！”
　　“不知两位道友，觉得这个计划如何？”
　　叶青和后土娘娘闻言，对视一眼后，均是微微点头，表示赞同：“善！”
　　随后，后土娘娘立刻给其余十一位祖巫传音，叶青也给人族九皇传音，说出他们的计划！
　　做完这一切，众人便开始耐心等待，哪怕深渊大军已经发起了进攻，他们也没有动弹！
　　深渊大军自有三界各方势力的大军去应对，三界一方的诸多混元境以上的强者，都在等待萦绕在深渊之门上面的深渊天道的威压彻底消散！
　　至于诸多深渊魔圣和深渊魔君，同样没有动作！
　　因为他们也在等待，等深渊魔气遍布魔界，影响此界诸多顶尖强者的时候，他们再出手，就能事半功倍，不用耗费太多力气了！
　　只是等着等着，十位深渊魔君忽然发现了不对劲，三界一方的顶尖强者也就罢了，他们在短时间没有受到深渊魔气的影响，是正常的！
　　可为什么那些犹如炮灰的普通修士，也没有受到影响？
　　随着十位深渊魔君仔细感应，他们很快就发现了魔界天地间，有一股让他们极为厌恶的熟悉力量。
　　那是来自于深渊世界的老对手副本空间的力量，是专门压制深渊魔气的力量！
　　发现这一点后，三位合道境巅峰圆满级别的魔君，将各自麾下的一位魔圣十二重天巅峰圆满的手下喊来！
　　“龙凰、千山、归元，你们三个原先是吞天魔君的手下，之前为什么没有告诉我们，这个世界有来自副本空间的敌人？”
　　龙凰、千山、归元三位魔圣闻言，都是一阵傻眼：“啊？无极魔君大人、万毒魔君大人、不灭魔君大人，我们不知道啊！”
　　“当初吞天魔君大人，只是通知我们带人前往去支援，没有说此界有副本空间的敌人这回事！”
　　见三人确实是一副不知情的样子，无极魔君不由得怒哼一声：“吞天这家伙，真是死有余辜！”
　　“发现这样一座大世界，想要独吞好处，不通知我们也就罢了，竟然连此界有副本空间的敌人这个重要消息，都没有告诉给自己的手下！”
　　“要不然的话，我们刚降临此界之时，就直接开战了，完全可以打对方一个措手不及，哪还会在这傻等？”
　　“现在，耽搁了这么长时间，恐怕此界的顶尖强者，已经商量好了要如何应对我们了！”
　　“即便我们这边的合道境魔君数量更多，想要迅速拿下他们，怕也很难了！”
　　“一旦耽搁的时间太久，让对方请来副本空间的援兵的话，我们此行不仅会无功而返，甚至有可能遇到生命危险！”
　　此话一户，在场的诸多深渊魔圣和深渊魔君，也都意识到了问题的严重性！
　　万毒魔君说道：“我们就不能再等下去了，立刻发起进攻吧！”
　　“同时，还要找出那些来自副本空间的敌人，先一步将他们斩杀，决不能给他们返回副本空间，请援兵的机会！”
　　不灭魔君也开口道：“既然如此，那就战吧！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，不灭魔君一马当先，朝着鸿钧等人发起冲锋！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第851章 还没开始就失败？计划不变！（1/2）
     　　见到不灭魔君的动作，诸多深渊魔圣和深渊魔君，总不能看他一个人前去被敌人围攻吧？
　　没办法，也只好紧随其后，发起冲锋！
　　不过，无极魔君却是多留了一个心眼。
　　一边冲锋，一边给身后的某位合道境后期圆满境界的手下传音道：“大力魔君，你暂时不用出手，就在此地镇守深渊之门！”.
　　“当初吞天那蠢货，之所以陨落在此界，便是因为被此界强者，摧毁了深渊之门，断了后路，想跑跑不掉，想要求助也求助不了！”
　　“为了避免那种情况再次发生，你就留下来，一定要守好深渊之门！”
　　大力魔君闻言，当即停下脚步，返回到深渊之门面前：“尊上放心，属下必定誓死保护好深渊之门！”
　　另一边，见到大力魔君的行为不管是道祖鸿钧还是后土娘娘，都是面色一变！
　　他们没想到，这些深渊世界的敌人，在明面上有着巨大数量优势的情况下，居然还专门分出一位合道境后期圆满级别的强者，来镇守深渊之门？
　　这样一来，他们之前商定的计划，岂不是还没开始就已经宣告失败了？
　　因为凭武祖叶青当初展现出的实力，加上他的底牌十二金人盘古真身，也不是敌人的对手！
　　或许这一千五百多年，接近一千六百年的时间下来，武祖在千倍时间加速的效果下，修为和实力有了巨大的提升。
　　但也顶多只是跟那位镇守深渊之门的深渊魔君对抗罢了，不可能斩杀对方的！
　　念及于此，鸿钧赶紧传音道：“武祖道友，没想到敌人会做出这样的安排，看来让你悄悄去击碎深渊之门的计划，已经行不通了！”
　　“不过，道友你还是先不要暴露合道境的战力，在混元战场上，击杀地方的深渊魔圣吧！”
　　“毕竟，少了十一位祖巫和人族九皇，我们三界一方的混元强者，已经处于巨大劣势了！”
　　“希望你能稳住混元战场上的局势，同时耐心等待！”
　　“我们会想办法引走或牵制住那位镇守深渊之门的魔君，为你制造机会的！”
　　后土娘娘也附和道：“不错，武祖道友先耐心等待一下吧！”
　　“混元战场的局势，就拜托你了！”
　　叶青闻言，微微一笑，立刻传音回道：“道祖，娘娘，你们放心吧！”
　　“还是按照原计划进行，我有极大的把握，可以破灭那深渊之门，甚至斩杀镇守深渊之门的合道境后期圆满的魔君！”
　　说完这句话后，叶青没有再开口，而是带着三界的诸多混元强者，主动冲向了正在飞速靠近的诸多深渊魔圣！
　　鸿钧和后土娘娘两人，脸上闪过一丝诧异，却也只能选择相信了，带着天、地、人三道意志，和十一位祖巫、人族九皇，也上前迎战！
　　只见天道意志率先爆发，调动海量天道本源之力，冲着不灭魔君和无极魔君两人发起进攻。
　　见到威势跟自己差不多的敌人，竟然以一敌二，同时对自己这边两人出手，不灭魔君和无极魔君也是直接联手围攻天道意志。
　　根本没有跟天道意志单挑的意思！
　　虽然是二打一，但天道意志不计损耗的全力爆发下，却也能支撑一段时间！
　　鸿钧见状，也是非常放心的调动仙道长河加持，爆发出合道境巅峰圆满战力，找上了万毒魔君，将对方牵制住！
　　后土娘娘等十二祖巫，毫不犹豫的布下十二都天煞神大阵，合体凝聚出盘古真身，同时拿出了一柄合道神器级别的神斧！
　　此神斧最开始只是后土娘娘炼制的顶尖后天至宝，随着她日夜不断的祭炼，最终成为了一件本命法宝！
　　当后土娘娘合道成功，晋升为真正的合道境强者时，她的本命法宝自然也被一起提升为合道神器了！
　　虽然合道神器的价值，远远无法跟混沌灵宝相提并论，但至少在攻击力上，却是不输同一等级的混沌灵宝多少的！
　　因此，拥有合道境后期圆满威势的十二祖巫盘古真身，加上这把合道神器的神斧后，爆发的力量，却是达到合道境巅峰入门层次！
　　这让盘古真身成功的牵制住三位深渊魔君，两位是合道境后期圆满强者，剩下一位则是合道境中期圆满强者！
　　而随着后土娘娘突破，又吞噬了部分魔道意志力量的地道意志，爆发出合道境后期小成级力量。
　　一出手，就将另外两位合道境中期圆满的深渊魔君，给轻松笼罩其中！
　　最后，已经突破到合道境中期入门级的人道意志，在人族九皇的辅助下，轻松压制住敌方的合道境初期圆满魔君！
　　至此，发起进攻的九位深渊魔君，便全部被牵制住了！
　　只不过，除了地道意志和人道意志，乃是占据了绝对优势之外。
　　不管是十二祖巫盘古真身，还是道祖鸿钧，亦或是天道意志，都承受了巨大的压力！
　　时刻关注着合道战场情况的叶青，知道事情急不得，暂时也没有暴露合道境战力。
　　而是故意展露出，仙圣十二重天巅峰圆满级别的肉身，以一敌三。
　　将龙凰、千山、归元这三位魔圣十二重天巅峰圆满的强者，给牵制住，丝毫不落下风！
　　一切等天、地、人三道意志，布下先天三才大阵，将九位深渊魔君，给全部困住再说！
　　时间不停的流逝，一转眼，便已经过去了三十年！
　　在这三十年间，混元战场并没有太大的变化，在叶青牵制住三位魔圣圆满级别的敌人后，三界众混元的压力小了很多，短时间内不会出现什么问题！
　　倒是合道战场，出现了不小的变化！
　　先是人道意志和人族九皇，成功重创了敌方最弱的深渊魔君！
　　随后是地道意志，也逐渐重创了自己的对手。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第852章 时机已到，叶青出手！（2/2）
     　　地、人两道意志，在取得了巨大战果后，只需耗费少部分精力，就能牵制住各自的对手！
　　随后，将剩下的大部分精力，都用来刻画阵纹，准备布置先天三才大阵！
　　没有消耗太长的时间，地、人两道意志，便已经成功布置好了各自对应的三分之一的阵纹！
　　现在，只待天道意志腾出手来，补齐先天三才大阵还缺失的三分之一阵纹，就能激活大阵，彻底困住九位深渊魔君了！
　　不远处的鸿钧见状，知道时机已到，毫不犹豫的就爆发了，施展出当初魔祖罗睺施展出的一招：“仙道长河入吾身！”.
　　刹那间，一条浩大的散发出仙道之气的长河浮现，朝着鸿钧灌体而去！
　　随着仙道长河不断入体，鸿钧身上的威势，也开始节节攀升！
　　眨眼之间，就超过了正常的合道境巅峰圆满水平，将他的对手万毒魔君给轻松压制
　　大概过了十来息的时间，在仙道长河全部冲入鸿钧体内后，他的力量已经暴涨了许多，达到合道境巅峰圆满层次的两倍左右，让万毒魔君面色大变！
　　只见鸿钧一掌拍出，就将万道魔君给击飞，朝着天道意志那边飞去。
　　他身形一闪，立刻追过去，再此出掌，强横的掌劲将万毒、不灭和无极这三位魔君，都给笼罩其中！
　　与此同时，天道意志则像是跟鸿钧商量好似的，直接抽身离去！
　　由于事发突然，无极魔君和不灭魔君也没有料到鸿钧会突然出手攻击他们，下意识的出手抵挡和反击，让一旁的天道意志成功远离！
　　见到这一幕后，无极魔君两人心中暗道一声‘不好’，当即准备对天道意志出手，将对方重新牵制。
　　奈何鸿钧此时的力量太强，攻势太猛，逼得他们不敢分心对付天道意志，只能选择联手抵挡鸿钧，先扛过了对方这一波爆发再说！
　　天道意志彻底抽身后，以最快的速度，刻画阵纹，不过短短数息时间，就成功补齐了缺失的三分之一大阵！
　　下一刻，天、地、人三道意志一起出手，将自己的力量灌注到阵纹里面，激活先天三才大阵！
　　刹那间，一道刻满了无数玄妙符文的金色屏障浮现，将在场合道境战场的所有人都笼罩其中！
　　与此同时，鸿钧、十二祖巫盘古真身、人族九皇，也分别转移到天、地、人三道意志所在的阵基位置，让自身气息与大阵勾连！
　　这顿时便让他们获得了先天三才大阵的加持，实力暴涨！
　　而先天三才大阵也因为有了他们的加入，散发出更加强大的压制力，金光屏障的防御力，至少比之前，要提升许多数倍！
　　这一下，便是九位深渊魔君联手，也无法在短时间内，打破大阵了！
　　见到如此变故，正在镇守深渊之门的大力魔君，不由得心中一紧，很想立刻出手，从大阵之外发起进攻，配合大阵内部的九位魔君，破开大阵！
　　只是，他还是忍住了！
　　一是因为无极魔君的命令，二是他担心三界的诸多顶尖强者，突然来这一出，困住了九位深渊魔君，是不是有什么阴谋诡计！
　　所以，他必须得坐镇深渊之门，以防万一！
　　深渊之门的存在，不仅是他们的退路，也是他可以及时联系通道那边的深渊世界，请求援兵相助的救命之物！
　　此时，混元战场中，正在对战龙凰、千山、归元三位魔圣的叶青，不由得暗自叹了一口气！
　　如果大力魔君忍不住出手，进攻先天三才大阵就好了。
　　那样的话，他就可以轻松摧毁深渊之门，封印深渊裂缝！
　　可惜，对方忍住了！
　　他想要摧毁深渊之门，就只有一个办法，那就是强攻！
　　也罢，强攻就强攻吧，正好可以看看，自己和十二金人盘古真身现在的实力，提升到什么地步了！
　　微微吐出一口浊气，心中已经做好决定的叶青，不再收敛实力，直接全力一拳轰出，六道轮回拳！
　　只见六个黑漆漆的轮回漩涡浮现，朝着龙凰、千山、归元三位魔圣狠狠的镇压而去！
　　极为恐怖的威势，让三人面色大变，不敢有丝毫的犹豫，他们立刻施展出自己的最强绝学！
　　但面对六个漆黑轮回漩涡的镇压，他们施展的神通绝学根本就么用，双方差距太大了！
　　每一个轮回漩涡的威势，都远超九阶巅峰圆满境界，几乎触碰到了合道境门槛，而六个轮回漩涡加起来，已经堪比合道境初期的威势了！
　　面对这一击，龙凰、千山、归元三个普通的魔圣十二重天圆满强者，根本就抵挡不住，瞬间就被重创！
　　随后，叶青以最快的速度，全力施展出大封印术，落在他们三人身上！
　　他们如果是全盛时期，那肯定是封印不住的，奈何他们都是重伤状态，根本发挥不出多少力量，只能眼睁睁的看着自己被封印！
　　随着叶青念头一动，三人就被收入到内天地之中，封镇起来，算是上了双重保险！
　　以三人重伤的状态，是无论如何都挣脱不了叶青的大封印术，以及大千世界之力的封镇！
　　做完这一切后，叶青没有再管混元战场上的事情，身形一闪，就来到深渊之门附近，直面大力魔君！
　　看着出现在眼前的叶青，大力魔君没有任何的慌张，反而露出自信之色：“无极大人猜的果然没错，还真有人前来，想要破坏深渊之门！”
　　“幸好大人提前派了我大力魔君，来镇守深渊之门，要不然，今日还真叫你得逞了！”
　　“而且不久前，你们这方世界的诸多合道境强者，突然布下大阵，困住无极魔君大人等九位深渊魔君，想来就是为你制造机会吧？”
　　“可惜，有本魔君在此，你是不可能破坏深渊之门的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第853章 一斧重创！再次摧毁深渊之门！（1/2）
     　　看着有些得意洋洋的大力魔君，叶青微微一笑：“大力魔君？你取这个道号，看来你的力量很大了？”
　　“我倒想试试，你到底有多大的力量？！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，叶青拿出青帝剑，全力施展出剑道神通一剑破万法！
　　顿时，一片璀璨的剑光，朝着大力魔君斩去，散出的威势，竟达到了合道境初期圆满层次！
　　要知道，叶青施展出这一剑，可没有无极秘术的加持，也没有五行军团布下先天五行大阵，完全是自身的真正极限战力！
　　而上次对战魔祖罗睺时，靠着无极秘术和先天五行大阵的加持，才拥有合道境初期入门层次的力量.
　　可见他之前的闭关，在实力方面的提升，到底有多大！
　　想想也对，光是肉身炼体修为，就从当初的仙圣七重天圆满，提升到仙圣十二重天圆满！
　　还有元神上的修为，从仙圣一重天入门，提升到仙圣六重天圆满！
　　肉身和元神的提升这么大，整体实力提升大，也就是正常的了！
　　尽管叶青这一剑的威力不俗，但对大力魔君而言，还是太弱了！
　　只见他露出一脸不屑：“就这？本魔君一只手就可以赢你！”
　　“大力神拳！”
　　说着话的同时，大力魔君一拳轰出，浩浩荡荡的拳劲直奔叶青而去，和璀璨剑光碰撞到了一起！
　　巨大的轰鸣之声响起，剑光猛地一滞，然后在拳劲的冲击下，寸寸崩裂！
　　见到这一幕，大力魔君不由得露出了轻蔑的笑意！
　　但就在这个时候，他看到叶青的身旁，出现了十二座金人，散发出的气息，竟表明它们全都是最顶尖的先天至宝！
　　只见那十二金人在瞬息间融为一体，合体凝聚出了一尊巨大的盘古真身，手中更是出现了一柄散发着混沌灵宝道韵的神斧！
　　下一刻，盘古真身紧握青帝斧，狠狠的一斧劈出：“开天十式，第十式混沌化虚无！”
　　顿时，一道无比恐怖的斧意，自青帝斧迸发出来，化为浩荡的斧光，劈向大力神拳的拳劲！
　　先前看起来非常强势，打的剑光寸寸崩灭的拳劲，面对着斧光，竟然犹如一张薄纸，被对方以摧枯拉朽之势摧毁，让大力魔君脸上的笑容凝固！
　　看着飞速袭来的斧光，大力魔君猛地一个激灵，回过神来，立刻以最快的速度展开防御！
　　但可惜没用，因为没有防备的缘故，他刚刚那一拳几乎拿出了全力，正处于旧力尽去，新力未生的状态，根本无法发挥出多少力量！
　　伴随着一声巨响传出，大力魔君施展的防御神通当场破灭，浩荡斧光重重的轰击在他的身上！
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷出，大力魔君被直接击飞出去，身上的气息，开始以肉眼可见的速度跌落，最后停留在巅峰状态的三成！
　　可以说，十二金人盘古真身这一击，就将大力魔君给重创了！
　　巨大的动静，就连合道战场的道祖鸿钧、后土娘娘等人，都被吸引了部分注意力，让他们欣喜和震动不已！
　　他们没想到，武祖叶青的十二金人盘古真身，竟然爆发出了如此恐怖的力量。
　　刚刚那一斧，已然堪比合道境巅峰圆满层次了！
　　难怪对方之前的时候，即便得知合道境后期圆满的大力魔君，镇守深渊之门，也丝毫不慌，仍旧按照原计划行事！
　　原来对方是有着这样强大的底牌，能爆发出如此恐怖的一击！
　　虽然心中震惊，但鸿钧和后土娘娘等人，却也没有多少嫉妒！
　　因为他们明显能看到十二金人盘古真身，身上已经出现了大量的裂痕，可见对方劈出这一斧，也是付出了非常严重的代价的！
　　而且，以十二金人盘古真身的情况，估摸着最多再来一斧，就得废了，在未来很长一段时间里，怕是都无法动用！
　　这种情况下，他们便没必要嫉妒对方的底牌强大了，反正就相当于可以施展两回的一次性底牌罢了！
　　相较于鸿钧等人的欣喜和震动，被困在先天三才大阵里面的九位深渊魔君，则是无比的震怒了！
　　此界竟还隐藏着如此强大的手段，一击就重创了大力魔君！
　　这下子，别说深渊之门保不住，就连大力魔君也是十分危险啊！
　　无极魔君九人，当即疯狂爆发，施展出各种强大的神通绝学秘术，但都没用，根本无法突破先天三才大阵的金光屏障！
　　顶多只是将屏障上，打出一些裂痕罢了，在鸿钧等人的法力灌注下，这些裂痕又在眨眼之间，修复完全！
　　总之，在短时间内，无极魔君九人，是不可能突破先天三才大阵的封锁的！
　　叶青也知道这一点，没有丝毫犹豫，操控盘古真身，狠狠地一斧劈出，继续施展出开天十式最后一式混沌化虚无！
　　恐怖的斧光再次浮现，直奔大力魔君而去，让他十分惊慌，连忙施展出各种防御神通，拿出各种防御法宝抵挡！
　　如果是在巅峰状态，大力魔君就算挡不住这一斧，也不会受到太严重的伤害！
　　奈何，他现在本身就处于重伤状态，能发挥出的力量，只有巅峰时期的三成。
　　不管是施展出的神通，还是祭出的法宝，全都抵挡不住这恐怖的一斧，在顷刻间就烟消云散！
　　又是一阵轰鸣响起，恐怖斧光破灭了各种神通和法宝后，狠狠的轰击在大力魔君的身上！
　　噗！噗！噗！
　　被再次击飞的大力魔君，口中吐血不停！
　　不过，他却并不在意自身的伤势，而是目眦欲裂的盯着叶青：“不！”
　　因为在盘古真身第二次出招的那一刻，叶青也挥舞着青帝剑，对着深渊之门一剑斩出！
　　即便这座深渊之门的品质很高，却也挡不住合道境初期圆满的璀璨剑光，身上出现了密密麻麻的裂痕！
　　下一刻，深渊之门终于承受不住压力，轰然碎裂！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第854章 巨大代价，斩大力魔君！（2/2）
     　　见到深渊之门被叶青一剑击碎，三界诸强顿时精神大振，士气暴涨。
　　反观深渊世界的强者，则是变得惊慌不已，因为他们的退路和援兵，都没了！
　　无数的深渊怪物，乃至深渊强者的士气大减，被三界修士们斩杀当场！
　　见到这一幕，被困在先天三才大阵中的无极魔君，怒吼一声，声音响彻魔界天地。
　　“尔等在干什么？打起精神来！”
　　“深渊之门破碎，我们已经没有了退路，只有拼死一战，斩杀此界敌人，彻底侵占此界，才能活下来！”
　　“儿郎们，全力拼杀吧！”
　　“豁出性命，去撕碎你们眼前所有的敌人，向死而生！”.
　　听到这话，原本还在惊慌中的深渊诸强和怪物大军，瞬间就红了眼，变得疯狂起来，拼死进攻，战斗力不减反增！
　　而三界诸强和各方势力的修士大军，也毫不示弱，战斗起来，同样不畏生死！
　　毕竟，这里是魔界，是他们的地盘，他们有着地利之便！
　　最重要的是，在魔界陨落之后，除非真灵被敌人覆灭，否者是可以被六道轮回牵引，前往轮回转世的！
　　可是能抓住时机，灭杀真灵的，终究只有少数人，是以三界诸强和修士大军并没有丝毫畏惧！
　　一时间，双方的修士大军，乃至大罗级强者，可谓是陨落如雨！
　　唯有到了准圣级别，才会好一些，但也时不时的有人陨落！
　　至于混元级强者，他们不是一时半会就能灭杀敌人的！
　　另一边，叶青在摧毁了深渊之门后，没有急着施展大封印术，重新封印深渊裂缝，这需要一点时间，不是一瞬间就能完成的！
　　如果在这期间，大力魔君拖着重伤之躯前来袭击他，他根本就抵挡不住！
　　至于盘古真身？在第二次施展出开天十式的第十式后，便再也承受不住力量暴涨45倍的恐怖压力反噬，当场解体还原成十二金人！
　　不仅如此，还原成十二金人后，即便它们是最顶尖的先天至宝品质，身上也同样生出了密密麻麻的裂痕，处于崩溃边缘！
　　叶青只能将它们收回到内天地中，安置在混沌灵根世界树下，让世界树牵引混沌灵气来滋润和慢慢修复它们！
　　也正是如此，他必须得先解决了大力魔君，才敢去封印深渊裂缝！
　　念及于此，叶青大手一挥，凝聚出一只滔天大手，以最快的速度将正在战斗大秦五行军团，给全部抓到自己身后来！
　　“五行军团听令，布先天五行大阵！”
　　说着话的同时，叶青还将先天五帝旗拿出来，交给五行军团的五个军团长！
　　虽然五行军团因为环境的突然变换，有了一刹那的慌乱，但听到叶青的属性声音，还是迅速镇定下来！
　　立刻遵循命令，布下了先天五行大阵！
　　下一刻，大阵成型，气息跟叶青勾连到了一起，给他带来的庞大的力量加持！
　　五行军团作为大秦的王牌军团，又是能跟武祖叶青配合的军团，在打造出火云洞洞天世界的千倍时间流速后，嬴政并没有忘记将他们带到里面去修行！
　　一百五十多万年的时间下来，由两代五行军团融合到一起的新五行军团，已经是全员七阶仙尊巅峰圆满境界了！
　　而且里面至少九成以上，都走上了红尘仙之路，差不多有一成的强者，已经成为了红尘仙级别的强者！
　　除此之外，依靠整个人族的资源，五行军团的八阶仙王数量，赫然有了十万多位，是上次大战时的七倍左右！
　　如此一支恐怖的军团，在以五件顶尖先天至宝的先天五帝旗，布下先天五行大阵之后，本身就能爆发出极为恐怖的战力。
　　自然可以给叶青带来巨大的力量加持了！
　　不过，叶青看重的并不是这个，其力量加持只能算是意外惊喜而已！
　　他真正看重的，乃是五行军团依靠先天五行大阵，帮他分摊压力反噬的能力！
　　因为在他的气息和大阵勾连到一起后，手中的青帝剑，在悄无声息之间，换成了青帝斧。
　　随后，亲自施展出开天第十式混沌化虚无，朝着被重创的大力魔君，狠狠的一斧劈出！
　　有了先天五行大阵之力的加持，又暴涨了45倍的力量，让他这一斧的威力，达到了合道境后期入门级别！
　　比他之前爆发出的合道境初期圆满的极限战力，要强大太多！
　　面对这一击，便是全盛时期的大力魔君，也不敢小觑，需要仔细应对！
　　而现在，被十二金人盘古真身就连两次重创的大力魔君，已然没有了太多的力量来应对这一斧！
　　随着斧光落下，以摧枯拉朽之势，破灭了大力魔君的防御，轰击在他身上后，他不由得发出一声惨叫。
　　最终被斧光斩灭了神魂，当场陨落！
　　与此同时，与叶青气息勾连的先天五行大阵，当场破碎，先天五帝旗上面，出现了密密麻麻的裂痕！
　　跟十二金人一样，在短时间内，是没办法再使用了，需要耗费漫长的时间，让其自动恢复才行！
　　而五行军团的人，叶青是人人吐血，受到了不轻的伤势！
　　施展开天第十式的压力反噬，大概有七成，都被先天五行大阵和五行军团分摊承受了。
　　但还是有三成左右，被叶青自己承担。
　　他可不敢让五行军团承担全部的压力反噬，要不然的话，在先天五行大阵破碎之后，五行军团肯定会死伤惨重的！
　　可就算只承担三成压力反噬，也让他猛地喷出一口鲜血，脸色以肉眼可见的速度，变得苍白起来。
　　身上的气息，更是下降到巅峰时期的一半，可见施展这一斧的代价之巨大！
　　只能说，幸好不是承担全部的压力反噬。
　　否者，叶青不死也残啊，随便一个混元修士，都能将他击杀！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第855章 肃清魔界，叶青的劝说！（1/2）
     　　言归正传，叶青耗费了巨大的代价，将大力魔君击杀后，立刻将其尸体，封存在花仙界宝库中。
　　这可是他的肉身，突破到合道境，甚至在合道境还能继续突破的希望，万万不能有失！
　　做完此事，他的注意力，又重新放到了不远处的深渊裂缝身上！
　　未免夜长梦多，叶青不敢犹豫，当即施展大封印术，开始封印这道深渊裂缝！
　　同时还沟通自己的天帝道果，借用天道权柄，试图调动封印规则和法则之力，加强大封印术！
　　如果是在斩杀大力魔君之前，不管是道祖鸿钧还是天道意志，在感应到叶青的动作后，恐怕都会迟疑！
　　借用天道权柄的力量，就意味着要削弱鸿钧和天道意志的力量！
　　毕竟，天道权柄的力量有限，大家都在用，其中一个人用多了，另外的人用的肯定就会少一些！
　　鸿钧和天道意志他们，虽然困住九位深渊魔君，但双方的力量并太大的差距！.
　　一旦鸿钧和天道意志的力量减弱，九位深渊魔君就有可能会冲破大阵！
　　或许可能性不大，但他们还是不会冒这样的风险！
　　而现在，叶青斩杀了大力魔君，借用天道权柄的力量，也只是为了封印深渊裂缝，只需要片刻时间就行！
　　因此，鸿钧和天道意志都是非常爽快的‘放行’，让叶青调动天道权柄的力量，催动封印规则和法则之力，迅速将深渊裂缝给封印了！
　　这一下，即便是合道境巅峰圆满的强者，就站在封印面前，也无法将打破，至少的三位以上！
　　而要是隔着空间通道，在深渊世界就像直接打破此封印的话，所需要的强者数量，只会更多！
　　如此一来，即便此次入侵三界的深渊大军，全军覆没，三界诸强在短时间里，也不用担心深渊世界的强者，会发起第三次入侵了！
　　等剩下五百年左右的时间一过，整个西游大世界的生灵，就可以激活副本印记，进入副本空间求援、变强或者避难。
　　面对深渊世界的入侵，至少已经有了退路可以选择，不再是孤立无援，九死一生的结局了！
　　此刻解决了深渊裂缝，断了深渊诸强后路的叶青，并没有急着前往帮助鸿钧、后土娘娘等人。
　　而是前往混元战场，挥舞青帝剑，不断的施展出绝学一剑破万法！
　　虽然他自己受伤不轻，只有巅峰状态的五成，无法发挥出全部力量，但仍旧保留着合道境战力。
　　面对诸多深渊魔圣，基本上是一剑一个，无人可敌。
　　唯有剩下三个魔圣十二重天圆满强者之外，能多扛他一剑，但也仅仅只能做到这一步罢了！
　　不过短短两三分钟的时间，三十来位深渊魔圣，就已经被叶青全部重创，打成濒死状态，封印起来！
　　之所以没有斩杀他们，主要是吞噬炼化活着的深渊魔圣，能给他带来更多的气血能量，觉醒更多的气血神象微粒！
　　当然，这也是因为叶青有信心可以镇压他们全部，不担心他们在内天地中，破开封印，大肆搞破坏！
　　要是换成合道境强者，那还是直接斩杀为好！
　　这也是他之前，没有对大力魔君留手的原因！
　　擒拿封印了所有的深渊魔圣之后，叶青继续出手，灭杀大片大片的深渊怪物大军！
　　不仅是他，就连三界一方的众混元也全部出手，完全不在乎以大欺小什么的！
　　这可是生死之战，只要占据了优势，是敌人就往死里打，是自己人，能保下来就保！
　　在叶青和众混元的努力下，只用了短短数日时间，入侵整个魔界的深渊怪物大军，下至凡境炮灰，上至八阶深渊魔王，就被斩杀一空了！
　　直到这个时候，叶青才终于停下手来，冲着道祖鸿钧、后土娘娘两人传音。
　　“道祖、娘娘，虽然我们现在，已经占据了绝对的优势，但还请你们暂时不要斩杀者九位深渊魔君，而是维持现状，让他们活着！”
　　“死掉一个大力魔君，深渊世界那边或许还不会有什么反应！”
　　“要是此次入侵三界的十位深渊魔君，全部陨落，必将引起他们背后所在势力的震动，甚至是整个深渊世界的震动！”
　　“到时候，也必将会有更多更强的深渊魔君，入侵此界，甚至有合道境之上的强者迅速前来！”
　　“真要出现这种情况，以我们的力量，是不可能抵挡得住的！”
　　“因此，最好还是等到五百多年后，我离开此界之前，再全力出手斩杀他们！”
　　“如此一来，就算深渊世界派出更多强者入侵，你们也能通过副本空间提升修为和实力，或是在空间广场上请来合道境以及合道境之上的强者！”
　　“不知道祖和娘娘，觉得我这提议如何？”
　　鸿钧和后土娘娘闻言，顿时心中一震。
　　原本还想要趁此机会，联合三界所有修士的力量，一举斩杀剩下的九位深渊魔君的心思，瞬间就消失的无影无踪！
　　他们觉得叶青说的很有道理，如果现在就斩杀九位深渊魔君，深渊世界那边很有可能会在五百年内，派出更多强者再次入侵！
　　还是等五百多年后，再斩杀他们吧！
　　等深渊世界那边反应过来的时候，此界的诸多强者，早就不知道开拓了多少次副本世界，提升了多少修为和实力了！
　　毕竟，去一趟副本世界，只需现实七天时间，一个月就能去一趟，如果有特殊道具，还能缩短间隔时间！
　　这种情况下，仅仅只需几年的时间，西游大世界的整体实力，就会迎来暴涨！
　　于是，两人对视一眼后，纷纷传音回道：“善！”
　　叶青闻言，也是松了一口气：“既然如此，这里的局势，就交给道祖和娘娘来把控了！”
　　“我要返回三界一趟，闭关疗伤和修行！”
　　“在我离开此界之前，会前来魔界配合你们斩杀者九位深渊魔君的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第856章 补齐缺口，肉身终蜕变！（2/2）
     　　鸿钧微微点头：“武祖道友，自去便是！”
　　“这里就交给吾和后土道友吧！”
　　叶青听了，便也不再停留，立刻告辞离去！
　　他离开之后，三界各方势力的修士大军，也都纷纷返回三界休养生息！
　　倒是各方势力的大罗级之上的强者，属于天道一侧的，就前往道祖鸿钧和天道意志的阵基处，贡献出自己的一份力量，
　　属于地道一侧的，则前往十二祖巫盘古真身和地道意志的阵基处，贡献自己的力量！
　　属于人道一侧的，便前往人族九皇和人道意志的阵基处，贡献自己的力量！
　　由于叶青当初跟三界诸强交易的，时间加速规则晶石和法则晶石的原因，让各方势力都培养出了大量的大罗强者和准圣强者！
　　因此，如今的三界，各方势力的大罗级强者，加起来已经有数十万之多，而准圣级强者，也有上万人！
　　此外，还有天道六圣和二十多位混元强者，也腾出手来！.
　　他们的力量，灌注到先天三才大阵里面后，顿时就使得此大阵的威力，直接暴涨了十倍左右！
　　这一下，就算被困的九位深渊魔君，像吞天魔君那样，不顾一切的燃烧精气神本源和施展秘术，也不可能再打破这大阵屏障了！
　　这让被困大阵内的无极魔君九人，像是热锅上的蚂蚁，急的跳脚，却又无可奈何！
　　深渊之门被摧毁，深渊裂缝被封印，他们已经无法联系深渊世界里的同伴，无法搬救兵了！
　　除非他们愿意牺牲自己，多来几个魔君，当场自杀！
　　以此方式，来通知深渊世界里的强者，还活着的魔君，情况不妙！
　　因为他们都在深渊世界中，留下了命牌，一旦陨落，命牌就会碎裂！
　　只要陨落的深渊魔君数量多了，肯定可以引起那边的震动，从而派出援军来救援他们！
　　可问题的关键是，谁想自杀来成全他人？谁都不想！
　　至于说无极、不灭和万毒魔君这三个合道境巅峰圆满级的强者，联手斩杀他们各自的手下，即另外的六个深渊魔君？
　　可以倒是可以，但斩杀之后呢？
　　他们的整体实力大减，怕是撑不到深渊世界的强者救援，就会死在此界强者的手中了！
　　所以，此法不可取，九个深渊魔君就只能在大阵内，联手抵抗阵法之力，期待深渊世界的强者，能早点发现他们的情况不妙，派人前来救援！
　　毕竟，大力魔君可是陨落了，万一能引起关注和怀疑呢？那他们就有救了！
　　只可惜，他们的想法，注定只能落空了！
　　在深渊世界的强者看来，他们此行派出了十位合道境魔君，现在就死了一个大力魔君，根本就不是事！
　　极有可能是他们正在入侵的世界的合道境强者，临死反扑，才导致大力魔君陨落！
　　也有可能是无极魔君三人分账不均，导致大力魔君成为了牺牲品！
　　没有几个人会怀疑，他们此行遭遇了重大失败，性命危在旦夕的！
　　这种情况下，自然也就不会有强者前来了！
　　另一边，返回三界大秦的叶青，立刻以最快的速度，进入到自己的内天地之中，开始吞噬炼化无数深渊大军的尸体！
　　或许是深渊大军此行，乃是由十位合道境深渊魔君亲自带队的缘故，他们不仅数量庞大，就连质量也是奇高！
　　要知道，以叶青现在的修为和实力，吞噬这些九阶仙圣境之下的深渊修士的尸体，完全可以做到跟吞噬合道境魔君尸体一样的效率！
　　吞噬转化的气血能量，平均每十年，就能觉醒一颗气血神象微粒！
　　他最终还是耗费了三万年的时间，才终于将这些尸体给吞噬干净，让自己新增觉醒了3000颗气血神象微粒！
　　这等收获，乃是上次吞噬魔界修士和深渊怪物大军尸体的30倍，完全可以跟吞噬魔道四圣和十位深渊魔圣的结果媲美了！
　　由此可见，十位深渊魔君带来的深渊大军，数量和质量，到底有多高？！
　　如今，叶青的气血神象微粒的数量，已经有9.8万颗之多，距离10万的蜕变标准，只差2000颗！
　　而他的手中，不仅有大力魔君的尸体，还有三十多位活着的深渊魔圣！
　　可以说，补齐这2000颗气血神象微粒的缺口，完全是轻轻松松！
　　不过，叶青想了想，他觉得还是先拿龙凰、千山、归元这三个魔圣十二重天圆满强者‘开刀’，要稳妥一些！
　　因为他们三人，乃是已经陨落的吞天魔君的手下，在深渊世界估计是没有熟人和靠山的！
　　死了不会有强者知道，哪怕知道，也不会在意！
　　做好决定之后，叶青不再迟疑，立刻开始吞噬炼化！
　　两万年后，他仅仅只是将龙凰魔圣和千山魔圣给吞噬炼化，就成功的觉醒了2000颗气血神象微粒！
　　只能说，活着的魔圣巅峰强者，跟死了的魔圣巅峰强者，差别真的很大！
　　两者之间蕴含的能量差距，足有一倍左右！
　　如今，随着叶青补齐了缺口，他的细胞微粒中的10万颗气血神象微粒，齐齐仰天怒吼！
　　此声音不断的震荡他的肉身，冲击九阶仙圣境到十阶合道境的桎梏！
　　下一刻，一道巨大的轰鸣之声响起，桎梏应声而碎，叶青的肉身也终于开始了蜕变的过程！
　　恐怖的吸力，自每一个细胞微粒中传出，疯狂的吞噬着内天地中浓郁的先天灵气！
　　但九阶到十阶的蜕变，所需的能量实在是太过庞大，即便叶青将内天地的先天灵气给吸干，怕也无法满足蜕变！
　　因此，他念头一动，当即操控世界树、周天星斗大阵、各种先天灵根，以及三个内世界的天地胎膜，疯狂的牵引界外混沌灵气，汇聚一处。
　　最终，形成了浩浩荡荡的洪流，朝着他自身灌体而来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第857章 合道境初期圆满肉身，出关！（1/2）
     　　时间一天天的过去，叶青肉身上散发出的厚重古朴的威势，也变得越来越强大，越来越厚重！.
　　一转眼，千年的时间过去！
　　叶青的肉身，终于吸收炼化到了足够的能量，完成了蜕变！
　　一股恐怖无匹的威势，自他身上爆发出来，让整个内天地，甚至是三个内世界的生灵，都是瑟瑟发抖，本能的生出了一股死亡的危机！
　　好在随着他收回肉身威压，这股死亡危机也消失的无影无踪！
　　很显然，这一刻的叶青，肉身炼体修为，已经成功突破到了十阶合道境！
　　虽然只是刚刚突破，但凭着神象镇狱劲的强大和恐怖，他感觉自己的肉身强度和气血之力，不知比突破前强大多少倍！
　　怕是足以媲美合道境中期，甚至是中期圆满层次！
　　当然，具体如何，还得试了才知道，他只能估算个大概！
　　但这也足够让人震惊了，一旦传出去，哪怕是在强者无数的深渊世界，也会引发巨大的轰动！
　　除此之外，有了合道境的肉身打底，他本人就算再次施展开天十式的最后一式，不靠先天五行大阵，也能勉强承受住压力反噬了！
　　不过，只是勉强还不够，必须得继续增强肉身，能正常承受住开天第十式的压力反噬才行！
　　要不然，就会像十二金人盘古真身一样，劈出两次开天第十式，便承受不住，崩溃解体了！
　　于是，完成肉身蜕变突破的叶青，继续炼化龙凰魔圣三人中，剩下的一人！
　　随着他运转神象镇狱劲，顿时就惊喜的发现，肉身突破合道境后，他的炼化效率也再次提升了！
　　平均每年，就能觉醒一颗气血神象微粒，效率是以前的十倍，也算是变相的提升了十倍的修行速度！！
　　在这种情况下，仅仅只过了千年时间，就将龙凰魔圣三人中，剩下的一人，给全部吞噬炼化，又觉醒了1000颗气血神象微粒！
　　接下来，在诸多活着的深渊魔圣，和大力魔君的尸体中，叶青果断的选择了吞噬炼化后者！
　　虽说这些深渊魔圣的靠山，都是被困在先天三才大阵中的那些深渊魔君，但要是全部陨落的话，深渊世界那边的人，傻子都能发现不对劲！
　　所以，还是暂时留他们一命吧！
　　大力魔君作为合道境后期圆满境界的强者，哪怕已经陨落，其尸体内蕴含的能量，也要远超当初燃烧炉海量精气神本源的吞天魔君！
　　说不定，叶青将自己闭关的时间用完，也无法将大力魔君给全部吞噬炼化呢！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，自叶青的肉身炼体修为，突破到十阶合道境后，已经过去了五十万的时间！
　　在这漫长的时间里，他以每年能觉醒一颗气血神象微粒的速度，总共觉醒了50万颗神象微粒！
　　加上原本就有的10万颗气血神象微粒，总数量就达到了60万颗！
　　按照神象镇狱劲功法的记载，10万颗气血神象微粒，是合道境初期！
　　100万颗是合道境中期；1000万颗是合道境后期；1亿颗是合道境巅峰！
　　而60万颗气血神象微粒，则正好跨入了合道境初期圆满境界！
　　只可惜，叶青能感应到大力魔君的尸体内，蕴含的能量已经不多了，大概还剩三成左右，估计能再觉醒20万颗神象微粒。
　　这肯定是无法推动他的肉身修为，突破到合道境中期的，就算是将剩下的三十来位被封印的深渊魔圣，给全部吞噬炼化了也不行！
　　想要让肉身再次突破，唯有继续吞噬深渊深渊魔君才能办到！
　　如果叶青能将剩下的九位深渊魔君，给全部炼化的话，别说是突破合道境中期，便是突破合道境后期，也不是不可能！
　　毕竟，这里面可是有三个合道境巅峰圆满境界的深渊魔君呢，体内蕴含的能量，可比大力魔君要高多了！
　　正好距离他离去的外界时间，只剩下了一年，已经可以将被困住的九位深渊魔君宰杀！
　　于是，叶青出关了！
　　他第一时间收回了留在外界的化身，查看化身这五百多年的记忆，看看有没有什么意外变故发生！
　　好在并没有什么异常发生，整个三界都是一片祥和！
　　知道这一点后，叶青立刻朝着魔界而去！
　　不过短短片刻时间，他就成功来到了魔界的合道战场，见到了道祖鸿钧、后土娘娘等人，以及被困在先天三才大阵中的九位深渊魔君！
　　见到叶青到来，鸿钧、后土娘娘等人都是大喜：“武祖道友，你终于来了！”
　　“看来，是这九位深渊魔君的末日到了！”
　　就在这时，鸿钧忽然感应到了什么，眼中闪过一丝震惊：“武祖道友，你这气息，是证道合道境了？”
　　此话一出，众人也都惊骇不已，完全没想到叶青的修为，竟提升的这么快！
　　叶青摆摆手：“还没有，我只是修成了合道境肉身罢了，修为境界想要突破合道境，还差得远呢！”
　　众人闻言，这才稍稍松了一口气，原来只是修成了合道境肉身啊！
　　这样看来，他们这些人也不是那么的废物！
　　倒是鸿钧和后土娘娘，没有丝毫小觑：“神魂和肉身，根本就是两种修行之道！”
　　“武祖道友能铸就合道境肉身，自然也可以算作是合道境修士了，更别说武祖道友本身就有合道境战力。”
　　“谁要是敢说武祖道友不是合道境强者，吾第一个不同意！”
　　叶青微微一笑：“这些不过只是小事罢了，现在最重要的，还是得尽快斩杀九位深渊魔君！”
　　“因为距离我离开此界，只剩下一年左右的时间了！”
　　“只有早日将它们全部斩杀，并汇聚整个天地众生之力，加固封印，等我离去之后，诸位道友才能放心的进入副本空间，前往副本世界历练！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第858章 临时决定，全部封印！（2/2）
     　　听到这话，鸿钧、后土娘娘等人，顿觉有理：“既然如此，还请武祖道友助吾等一臂之力吧，争取早日将他们九人斩杀！”
　　叶青闻言，也没有拖拉，立刻来到人道意志这边，将自己的气息，和人道意志掌控的三分之一大阵勾连，贡献出自己的一份力量.
　　没办法，谁让这先天三才大阵中，就人道意志一侧的力量最弱呢！
　　在这种情况下，叶青必须得加入人道意志掌控的三分之一大阵，才能使得整个先天三才大阵，趋于平衡，发挥出更加强大的力量！
　　为此，他还专门将十二金人盘古真身给召唤出来，合体凝聚出盘古真身，也加入到人道意志掌控的大阵体系中，顿时就让整个大阵的力量暴涨许多！
　　叶青在内天地闭关了五十五万年左右的时间，十二金人在这漫长的时间里，不断的吸收先天灵气和天地至理，已经成功恢复到了巅峰状态！
　　不仅如此，还有同样裂痕密布的先天五帝旗，也都修复完全！
　　只是现在，加入了先天三才大阵体系，就没必要在汇聚五行军团，布下先天五行大阵了，免得与前者产生冲突！
　　此刻，伴随着叶青和十二金人盘古真身的加入，整个大阵的力量，至少暴涨了三成，让九位魔君的脸色难看不已！
　　虽然他们为了能撑的更久，也已经联手布下了大阵抵抗，但抵抗了五百多年的时间，也快要到极限了！
　　此刻先天三才大阵的力量，再次暴涨，顿时就让他们九人组建的大阵，摇摇欲坠！
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨！
　　鸿钧、后土娘娘等人，也在这一刻齐齐发力，加大法力的投入，使得先天三才大阵爆发出更强的力量！
　　原来，在这五百多年的时间里，他们牢牢的记住叶青的话，并没有对无极魔君九人下死手。
　　只是将先天三才大阵的力量，发挥出九位深渊魔君组建的大阵的承受极限的样子，以此办法来消磨九人的力量！
　　如今既然要斩杀他们九人，鸿钧等人自然就不用留力了，纷纷全力爆发，催动大阵之力，攻击无极魔君九人！
　　让他们九人组建的大阵，传来阵阵咔嚓之声，生出了一道道裂痕！
　　九人见状，疯狂的催动法力，想要稳固大阵。
　　可惜双方的力量差距太大，他们的行为并没有起到太大的作用，顶多是延缓一些裂痕生出的时间罢了！
　　一个月后，伴随着一道轰鸣声响起，他们九人组建的大阵，应声而碎！
　　噗噗噗！
　　九位深渊魔君齐齐喷出一口鲜血，身上的气息大跌，脸色也迅速变得苍白起来，遭受了重创！
　　原本有大阵相助，还能勉强抵抗，现在大阵破碎，无极魔君九人更是身受重伤，根本就抵挡不住先天三才大阵的攻击！
　　不过短短十来息的时间，就伤上加伤，几乎失去了抵抗能力！
　　就在鸿钧、后土娘娘等人，准备催动大阵，将他们一举斩杀之时，叶青忽然开口道：“道祖、娘娘，还请手下留情！”
　　听到这句话，鸿钧、后土娘娘都是一脸疑惑的看着叶青：“武祖道友，这是何意？不杀他们难道还要继续留着他们吗？”
　　叶青摇摇头：“不是，杀肯定是要杀的！”
　　“不过不是你们来杀，而是由我来杀！”
　　“虽然现在距离我离开此界，只有不到一年的时间，但一年仍旧有些长了！”
　　“为了以防万一，还是等我返回副本空间之后，再杀他们吧！”
　　“到时候，就算他们的死亡，引起深渊世界的震动，有深渊强者试图打破封印，入侵此界，怎么也需要十天半个月吧！”
　　“如果能将深渊裂缝的封印，加固的更加牢固的话，就能拖延出更多时间！”
　　“而诸位道友前往副本空间，去开拓一次副本世界，也只需要七天而已，足够大家获得大量副本积分来变强，或在空间广场寻找强者相助了！”
　　“不知诸位道友，觉得如何？”
　　鸿钧、后土娘娘等人，对视一眼后，觉得叶青说的有些道理，便也没有反对！
　　“既然如此，那我们就先将无极魔君九人，给全部封印起来吧！”
　　叶青闻言，脸上露出一丝喜色：“那好，还请诸位道友，将大阵之力加持在我身上！”
　　“我这里有一门合道境层次的神通，名为大封印术，可以很好的将他们封印起来，保证不会出现问题！”
　　“善！”
　　众人应了一声后，毫不犹豫的调动大阵之力，加持在叶青身上！
　　刹那间，叶青就感应一股远超自己十倍，甚至百倍的力量加持而来，被自己掌控，让他心中激动不已，只可惜这只是临时的！
　　尽管如此，能短时间操控这么强大的力量，也可以增加他对暴涨的力量的掌控程度，还是有点好处的！
　　随着叶青出手施展大封印术神通，很快就将无极魔君九人，给依次封印起来，让他们无法动弹！
　　此封印极为强大坚固，除了留下‘后门’叶青，便是鸿钧、后土娘娘等人出手，也难以打破这封印！
　　于是，叶青十分放心的，将这九位被封印的深渊魔君，给收入到内天地中封镇起来后。
　　直到这个时候，他心中才终于松了一口气！
　　这下，让肉身炼体修为突破到合道境后期，已经稳了！
　　其实之前的时候，他也是打算将九人斩杀，收走他们的尸体！
　　但又忽然想到，他的肉身炼体修为成功突破合道境，说自己是合道境的强者，也不是不可以！
　　在这种情况下，即便无极魔君九人，有所异动，冲击封印，他也完全有能力维持封印，继续镇压住他们！
　　所以，他才找理由，要带走或者的九人，等返回副本空间的时光屋里面闭关吞噬炼化，从而获得更多的能量！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第859章 完整造化玉蝶到手，商谈合作！（1/2）
     　　将被封印的无极魔君九人，给收入到内天地中封镇起来后，叶青又准备借助大阵之力，解决弥漫整个魔界的深渊魔气！
　　虽然有副本神殿的力量压制，就算不解决深渊魔气，也没什么。
　　但关键是想要开启副本神殿领域和周天星斗大阵，是需要提供磅礴的能量的！.
　　深渊魔气一日不解决，这些能量就要一直提供，还压制深渊魔气！
　　与其如此，不如解决了深渊魔气，将这笔庞大的能量给省下来，供养三界天地众生不好吗？
　　于是，在知道叶青的打算后，鸿钧等人也是全力支持，继续调动大阵之力，加持在他身上！
　　在恐怖的大阵之力的作用下，整个魔界的深渊魔气，如当初在三界的那般，被压缩成了一颗巨大的圆球，并被封印起来，交给叶青处理！
　　叶青自然是收入到内天地中，等离开此界后，再去吞噬炼化！
　　做完此事后，众人又合力去加固深渊裂缝的封印，让大封印术的封印印记，增强了上百倍！
　　如此一来，就算是深渊世界的，某位合道境之上的十一阶初期强者，亲自出手，扛住一两天也是没问题的。
　　换做十阶合道境巅峰圆满的强者，去冲击封印，即便数量在十位左右，估摸着也能抵挡大概半年时间！
　　由此可见，在此界诸强合力加固的封印，到底有多牢固！
　　直到这个时候，三界诸强才终于松了一口气，短时间内应该不用再担心深渊世界的威胁了！
　　这个时候，鸿钧看着叶青说道：“武祖道友，吾有事与你相商，不如前往吾的紫霄宫一叙，如何？”
　　叶青闻言，猜测应该交还完整造化玉蝶的事情，这等混沌至宝的易手，确实不宜摆在大众面前！
　　于是，当即答应道：“可以！”
　　“正好我也有事跟道祖商量！”
　　说完，鸿钧便带着叶青，撕裂虚空离去！
　　众人见状，你看看我，我看看你，都有些摸不着头脑，不明白武祖都快离去了，两人还能商量什么事情？！
　　但没人敢追上去问，只好纷纷告辞离去，只剩下盘古三清，依旧在这里镇守，集中精神，全力研究合体凝聚出盘古元神之法！
　　另一边，天外混沌紫霄宫中，鸿钧和叶青相对而坐。
　　只见鸿钧拿出了一块巴掌大小的玉蝶，正是那造化玉蝶！
　　表面上看去，跟上次他从鸿钧那里借的造化玉蝶，没什么两样！
　　但要是仔细感应的话，还是可以发现，这块造化玉蝶上，已经没有了浓郁的仙道气息，而是散发着一股玄妙已经完美、圆融的气息！
　　很显然，这块造化玉蝶，乃是重聚完整的造化玉蝶，是真正的混沌至宝，其品质对应着合道境之上的十一阶强者！
　　“武祖道友，这就是完整的造化玉蝶！”
　　“今日，吾将其还给你，也算是完成了当初发下的大道誓言，不用再担心大道誓言的反噬了！”
　　鸿钧说着，将造化玉蝶递到叶青手里后，继续说道：“对了，武祖道友！”
　　“刚刚你说有事跟吾商量，不知是什么事情？”
　　叶青也没有故弄玄虚，直接说道：“道祖，等我离开此界返回副本空间后，此界的天地众生，也能进入副本空间了！”
　　“如果到时候，深渊世界的强者再次入侵，降临此界的实力，必定更加强大！”
　　“此界想要度过劫难，肯定少不了前往副本空间广场，请合道境强者相助！”
　　“所以，让我做个交易吧！”
　　“希望那个时候，道祖可以通过副本印记，给我传讯，我的副本空间代号就是‘青帝’，来自的专属世界为蓝星！”
　　“只要我收到消息后，还没有进入新的副本世界历练的话，就一定赶来此界相助！”
　　“当然，该给的副本积分报酬，道祖肯定是要给的，按照正常的请合道境强者出手的价格给就好！”
　　“不过，道祖也知道，我有十二金人盘古真身这等底牌，相当于多出了一个合道境战力，而且是比我本尊更加强大！”
　　“我若是按照正常的合道境强者出手的价格前来，肯定是吃亏的！”
　　“所以，我希望道祖将此界斩杀的所有深渊世界的生灵，下至普通的深渊怪物，上至合道境深渊魔君的尸体，都交给我处理！”
　　“不知道祖可同意这个交易？”
　　鸿钧听完之后，只是略微思考一番，便果断答应下来：“善！”
　　因为这是一个双赢的交易！
　　此界用一份报酬，请了两位合道境强者相助；叶青则能获得海量深渊世界的生灵尸体，给自己赚取了庞大的免费炼体资源！
　　或许将这些深渊怪物的尸体，拿到副本空间中，也能卖出一个好价格，但那需要很长的时间，去寻找需要它们的强者！
　　既然如此，还不如直接送给老熟人武祖叶青，来交好对方，顺便还赚取对方的一个人情！
　　这可比单纯的放到空间广场上售卖，要有价值的都！
　　毕竟，武祖叶青的天资，乃是鸿钧生平见过的所有人中，最为强大的存在，就连他自己，都是自愧不如！
　　他甚至怀疑，就算是当初开天辟地的盘古大神的天资，恐怕也有些不如对方！
　　毕竟，对方太年轻了，哪怕算上在时间加速效果下修炼的时间，也顶多只有数百万年的骨龄罢了！
　　而盘古大神有那傲视三千混沌魔神的实力，可是在苍茫混沌中修行了不知道多少亿年才达到的！
　　这样的无上天骄，既然能够交好，自然是要交好的。
　　说不定未来，自己还要靠对方来提携，来更进一步呢！
　　听到鸿钧同意，叶青的脸上，也是露出了喜色，他以后的副本积分主要来源，以及免费的肉身炼体资源，也算是又着落了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第860章 新的武道天碑！离去！（2/2）
     　　在叶青的修为境界和实力，越来越高之后，蓝星唯一还能给他的帮助，即将大量副本积分，汇聚到他手中的帮助，也已经越来越小了！
　　没办法，实在是蓝星的人口数量不行！
　　虽然蓝星的开拓者数量很多，成为开拓者文明也已经上百年的时间！
　　但有一点始终改变不了，那就是蓝星的范围太小了，只是普通的小千世界级别，开拓者的数量再多能多到哪去？！.
　　反观这西游大世界，作为巅峰级大千世界，内部空间范围无比的庞大，其直径超过了上百亿光年！
　　如此之大的世界，能养活多少生灵？数量简直是难以估量！
　　就算是现在的生灵数量，那也不知道是多少万亿亿亿亿，比蓝星的生灵多出太多倍！
　　等此界成为开拓者文明，每个生灵成为正式开拓者，完成第一次开拓副本世界后。
　　哪怕每个人给叶青1副本积分，他也能获得远超蓝星副本积分总数的数量！
　　在这种情况下，他自然得想办法从此界，赚取海量的副本积分才行！
　　要不然，以后购买合适的资源，都没有足够的积分，肯定会拖累他的修行！
　　帮助此界对抗深渊世界的入侵，只是赚取副本积分的方式之一！
　　作为此界的武祖，他还有很多方式，可以从修炼武道的‘徒子徒孙’身上，赚取积分的！
　　虽然此界成为开拓者文明后，他这位‘武祖’的含金量，肯定会下降，因为武道乃是副本空间中的修行流派之一，并非他的独创！
　　但问题的关键是，他的武道，乃是自己通过逆天悟性，参悟无数典籍，一步一个脚印参悟和开辟出来的。
　　算是在副本空间的武道主流道路上，走出了属于自己的武道之路！
　　如此一来，等此界的武者了解了事情真相，知道了副本空间的武道，跟自身修行的武道的不同后，仍旧会对叶青这位‘武祖’表示认可！
　　所以，叶青想要从此界赚取海量的副本积分，还是挺容易的，前提是得跟此界诸强，搞好关系啊！
　　天道一侧、地道一侧、人道一侧，关系都不能差了！
　　言归正传，跟鸿钧完成了交易之后，叶青便告辞离去！
　　既然要搞好关系，那肯定是少不了拜访后土娘娘，和人族火云洞圣地的！
　　趁着自己还有点时间，他先去幽冥地府，跟后土娘娘交流了一番。
　　将自己当初告诉给鸿钧的，关于副本空间的信息，也一个不落的说给后土娘娘听！
　　免得地府和巫族的人，进入副本世界和副本空间后，浪费时间走一些弯路！
　　离开了地府后，又去了人族火云洞叙说一番！
　　虽然人族九皇中的嬴政，早已经知晓这些信息，但因为还没得到叶青的同意，他并没有擅自传播出去！
　　等叶青从火云洞中离去后，发现自己暂时好像无事可做？
　　想了想，他干脆返回到内天地中，以诸多仙金神矿，开始炼制武道天碑！
　　没错，就是武道天碑，也就是当初给大秦、大唐、人族火云洞送的那个武道天碑！
　　但不同的是，他这次炼制的武道天碑，上面蕴含了通往武道十阶合道境的修行之道！
　　虽然他也只是肉身炼体修为，突破到了合道境，不管是代表武道境界的内功修为，还是元神修为，距离合道境还差的很远！
　　但这并不妨碍他，留下合道境的传承！
　　毕竟，他的内功、外功、和元神功法，可都是合道境级别的最顶尖功法！
　　以此为基础，推演出普通的合道境初期功法，完全是轻轻松松！
　　甚至在炼制武道天碑期间，就能分心两用，成功推演出来！
　　毕竟，以他现在的实力，炼制一件顶尖的后天至宝，根本耗费不了多少心神！
　　果然，在耗费了两百年的时间，依次炼制出了十二件武道天碑后。
　　五种单独的五行功法，龙象金身功，基础的青帝观想法，这些适合普罗大众修行的基础功法，都已经被他推演到了十阶合道境初期！
　　随后，叶青又投入了144道先天不灭灵光，并主动出手，以合道境的力量，耗费了六百年的时间，将十二件武道天碑，加速晋升为最顶级的先天至宝！
　　这不是叶青舍得投入，而是后天至宝容易被混元级的力量给摧毁。
　　但换成最顶尖的先天至宝就不一样了，除了合道境强者，合道境之下，根本就奈何不了这些武道天碑！
　　而且，就算是合道境强者，也唯有道祖鸿钧和天道意志，这样的合道境巅峰层次的强者，可以轻松摧毁。
　　合道境巅峰之下，需要耗费不小的力气，才能办到呢！
　　当然，鸿钧、后土娘娘等合道境强者，除非是疯了，否者为什么要为区区先天至宝级的武道天碑，来得罪叶青？！
　　叶青将这些武道天碑，晋升为顶尖的先天至宝，主要是为了防三界以后的新晋混元强者，已经未来的深渊世界的深渊魔圣！
　　此刻，将十二件顶尖先天至宝级的武道天碑炼制成功后，叶青能在此界停留的时间，已然不多！
　　他当即出关，把武道天碑送给各方势力！
　　人族独得一半，由人族九皇自己分配；玄门、巫族、妖族、佛门各送一件；万族共享一件。
　　最后一件则留在天地之间，矗立在四大部洲最中心的接壤之处，供天地众生参悟。
　　参悟这件武道天碑，可以不限种族，不限势力，不限修为，算是给天下无数的普通生灵和普通修士，一条晋升之路！
　　做完这一切后，叶青就返回到大秦，静静的等待最后时刻的到来！
　　很快，在倒计时结束的提醒声中，一道耀眼的光柱，从天而降，将叶青笼罩！
　　下一刻，光柱消失，鸿钧、后土娘娘等人，也感到叶青的气息，彻底消失了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第861章 返回副本空间，第六次SSS级评价！（1/2）
     　　感应到叶青离去，天道一侧的鸿钧；地道一侧的后土娘娘；人道一侧的人族九皇，都以最快的速度，前往最近的一座副本神殿，尝试激活体内的副本印记！
　　“副本印记激活中……”
　　“成功激活副本印记，副本世界传送中，请开拓者做好准备……”
　　随着一道光芒闪过，鸿钧、后土娘娘和人族九皇，就消失在副本神殿，消失在整个西游大世界中……
　　另一边，先一步离开西游大世界的叶青，已经回到了副本空间的结算空间之中，正看着面前不远处的大光凭，欣赏自己此次在副本世界的高光时刻！.
　　大秦境内灭无天，斩罗睺化身；涤荡三界，肃清寰宇；魔界横扫混元战场，证道混元，灭杀吞天魔君；独斩大力魔君，镇压无极魔君九人……
　　这一桩桩，一件件的大事，无不表明叶青在西游大世界，是出了大力，为此界做出的巨大贡献的，他也因此获得了滔天的好处！
　　随着高光画面展现结束后，光屏上终于浮现出了一行行‘正在结算’的大字。
　　与此同时，来自副本空间的机械声音，也开始同步播报：“任务完成度结算中……”
　　“副本基础任务：三十三年内，参与天地量劫，阻止魔界以魔道取代天道的计划，已完成！”
　　“副本中级任务：百年之内，修建并激活副本神殿，肃清寰宇，扫灭三界所有深渊怪物大军，净化深渊魔气，已完成！”
　　“副本高级任务：千年之内，打碎魔界的深渊之门，完成西游大世界的救援，已完成！”
　　“副本终极任务：三千年之内，在天地间，修建三百六十五座副本神殿，彻底勾连副本空间，将西游大世界的文明，转化为开拓者文明，已完成！”
　　“恭喜你，此次空间特殊救援任务，基础任务、中级任务、高级任务、终极任务全部完成。”
　　“获得成就：任务百分百达人！”
　　“获得副本评价：SSS级！”
　　听到这个评价之后，叶青的脸上终于松了一口气！
　　在这之前，哪怕他知道自己应该是SSS级评价，但在没有看到具体结果之前，变数还是有的！
　　万一他此次没能获得SSS级评价，恐怕就是亏大了！
　　毕竟，他这次在副本世界中，收获实在是太过夸张了！
　　光是修为方面的提升，就已经称得上是不虚此行，内功和元神修为突破九阶仙圣境，肉身炼体修为更是达到了十阶合道境！
　　而且，有被封印的九位深渊魔君，以及三十多位的深渊魔圣在手，他的肉身炼体修为，绝对可以攀升到合道境后期！
　　除此之外，不管是得自盘古印记的十阶合道境巅峰圆满层次的九转玄元功，还是十一阶级别的开天十式，亦或是完整的造化玉蝶。
　　其价值，都不会比他修为方面的收获小！
　　如果因为没能获得SSS级评价，导致他失去了一部分收获，后悔都来不及！
　　好在随着系统那机械的声音响起，让SSS级的评价成为的定数，他也可以保留他在副本世界中的全部收获！
　　已经吃上一颗定心丸的叶青，开始期待接下来，将要获得什么样的奖励了！
　　要知道，这次的副本任务，可是空间专门发布的特殊救援任务，他就不信完美完成任务后，获得的奖励价值，会跟以前差不多？！
　　下一刻，结算系统的声音再次响起，叶青也朝着任务结算光屏看去。
　　“恭喜开拓者青帝，你在此次特殊救援任务中，获得了3S级最高评价，可获得以下五种奖励！”
　　“一：可保留你在副本世界的全部收获！”
　　“二：可提前获知下次所开拓的副本世界的基本信息”
　　“三：获得一张功法升阶卡，可将你手中任意一门十阶等级，及十阶等级以下的功法，提升一整阶！”
　　“四：获得十道混沌不灭灵光！”
　　“五：副本空间权限提升两星！”
　　“是否选择领取？”
　　看完这些奖励，叶青根本没有丝毫的犹豫，直接选择领取！
　　刹那间，所有的奖励到账，同时他的脑海中，也出现了关于这些奖励的具体信息介绍！
　　第一个奖励，不用多说了，是叶青最希望获得的！
　　如果没能获得的话，那就亏大了，不知道得耗费多少积分，多长时间，才能全部弥补回来！
　　第二个奖励，提前获得下次副本世界的基本信息！
　　怎么说呢，也算是一个价值巨大的奖励，但并没有想象中的那么大！
　　对其他人而言，只要提前获知基本信息，知道是哪个副本世界。
　　就能提前在空间广场的诸多情报组织手里，寻找关于该世界的详细信息，并做好相应准备！
　　就算情报组织手里没有，也可以在广场或者商城里面，购买各种宝物，提前做出种种计划。
　　到时候总有一种适用嘛，不至于去了副本世界后，两眼一抹黑，不知道该怎么去完成副本任务！
　　如此一来，开拓者完成空间给出的四个副本任务，难度锐减，也更容易获得SSS级评价！
　　可惜，这一点对拥有前世地星记忆的叶青而言，并没有太大的作用！
　　因为就算他不提前知道下次是什么世界，只要准备好各种修行物资，等进入副本世界，发现是自己熟悉的世界后，也能迅速做好计划安排！
　　至于说为什么不是毫无价值？主要是因为整个苍茫混沌，诸天万界，什么样的副本世界都有，总有一些是叶青不熟悉，甚至根本不知道的世界！
　　那样的话，有这第二个奖励在，倒是可以起到不小的作用，让他在陌生的副本世界中，有极大概率，也同样可以获得SSS级评价！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第862章 价值惊人的奖励，时光屋闭关！（2/2）
     　　第三个奖励，一张功法升阶卡！
　　顾名思义，可以让功法提升一整阶，适用范围为十阶及其以下的功法！
　　看着这张堪称是神卡的卡片，叶青想起自己以前在完成第四次副本世界后，也获得过类似的奖励，是一张任意功法推演卡（一次性）！
　　只不过，那张任意功法推演卡，只能将被推演的功法的品质，提升一级而已。
　　且适用范围，乃是八阶及八阶之下的功法！
　　他之前便是用在青帝经上，将其从八阶仙王巅峰层次，提升到九阶仙圣初期层次！.
　　而现在，他获得的这张功法升阶卡，效果不知道比当初的八阶任意功法推演卡，要强大多少倍！
　　只要他愿意，完全可以将此卡，用在他手中最强大的，从盘古印记中获得的九转玄元功身上。
　　将这门十阶合道境巅峰圆满层次的功法，提升到十一阶巅峰圆满层次！
　　不过，他想了想，还是放弃了这个诱人的想法！
　　因为他打算将其用在神象镇狱劲这门功法身上！
　　别看现在的神象镇狱劲，只是十阶中期品质，而且还只修肉身，似乎比起肉身、元神同修，且品质达到十阶巅峰圆满的九转玄元功，要差很多！
　　但问题的关键是，神象镇狱劲本身乃是远超十阶的无上主宰级功法，只是叶青手中的内容不完整罢了！
　　可尽管不完整，也同样能将肉身，修炼到十阶合道境巅峰圆满境界，不比九转玄元功在肉身方面的效果差！
　　所以，在处于同一等级的情况下，神象镇狱劲的品质，绝对比九转玄元功要好，当然仅限于肉身方面！
　　这也足够让叶青选择提升神象镇狱劲了，只要他先将此功法，给推演到十阶巅峰圆满级别。
　　再利用功法升阶卡，将其等级提升为十一阶巅峰圆满级别，对叶青而言，获得的好处，绝对比十一级巅峰圆满的九转玄元功要大！
　　若是放在以前，他想将神象镇狱劲，从十阶中期提升到巅峰圆满，在没有足够底蕴的情况下，几乎是不可能的事情！
　　至少得再经历一个强大的副本世界，搜刮其文明底蕴后，才有机会办到此事！
　　而现在，有完整的造化玉蝶在手，想要做到这一点，难度并不高，成功的几率很大！
　　这也是叶青选择将功法升阶卡，用在神象镇狱劲上的一个重要原因！
　　第四个奖励，十道混沌不灭灵光，价格为10亿亿副本积分，价值毋庸置疑！
　　即便叶青的空间权限可以打折，折算下来后的价值，也要远超以往获得的单纯的副本积分奖励！
　　毕竟，他上次才获得区区100亿的副本积分罢了，就算此次能提升1万倍，也不过是100万亿副本积分。
　　跟十道混沌不灭灵光的价值比起来，差的太远！
　　第五个奖励，空间权限提升两星。
　　这就意味着叶青原本的五星空间权限，已然提升到了七星空间权限，实现了一次飞跃！
　　正常情况下，想要获得七星空间权限，必须得等第七次副本世界，继续得到SSS级评价才行！
　　如今，他提前获得了七星空间权限，各种隐形的好处，也是巨大无比！
　　其价值，完全不逊于其他任何一个奖励！
　　而他之所以能打破常规，提升两星的空间权限。
　　主要是因为，当初获得的临时提升一星的空间权限，被副本空间从临时给固化成永久效果了！
　　加上本身就能提升一星的奖励，自然就变成了提升两星空间权限！
　　此刻，完全了解了五种奖励的具体信息后，叶青没有再继续待下去，念头一动，就从任务结算空间，返回到了个人专属房间里面！
　　随着他沟通副本印记，立刻就进入到了商城页面之中，直接选了八道混沌不灭灵光，价值8亿亿积分！
　　然后又凑了个整数，选了2亿亿积分的各种顶尖天材地宝，其中提升内功源炁的，和提升元神之力的，各占一半！
　　在七星空间权限的优惠下，这些总价值10亿亿积分的东西，叶青最终只用了3亿亿积分，就成功拿下。
　　此刻，叶青还剩余1.61516亿亿积分，数量仍旧十分庞大。
　　或许无法再购买太多的好东西，但拿来应个急，购买临时需要的东西，却是足够了！
　　买完东西后，他暂时没兴趣查看，在七星空间权限下，商城里面会多出什么样的好东西，便毫不犹豫的退出了商城页面。
　　接着沟通副本印记，进入到了时光屋里面！
　　这一次，他不将自己在西游大世界中获得的好处，以及获得SSS级评价的好处，给全部消化，誓不出关！
　　进入时光屋后，叶青第一件事，就是将副本世界奖励的10道混沌不灭灵光，和自己购买的8道混沌不灭灵光给用了！
　　其中，顶尖先天至宝级的十二金人，各融入一道，总共12道！
　　先天五帝旗各融入一道，总共5道！
　　最后1道，则是填补当初挪用的空缺，连同剩余本身剩余的一道，给安妙依和聂小倩两人，让她们自己慢慢融入本命至宝中，打造混沌灵宝！
　　之所以要晋升十二金人，让它们全部蜕变为混沌灵宝，主要是为了提高它们合体凝聚出的盘古真身的上限！
　　这样的话，下次叶青再操控十二金人盘古真身，施展出开天十式中最后一式，爆发出45倍战力时。
　　顶多只会出现元神之力消耗过大的问题，绝对不会再出现承受不住这一招带来的压力反噬了！
　　至少在十二金人盘古真身，爆发出十一阶战力之前，其身体品质和强度，是可以看抗住压力反噬的！
　　十二金人如此，先天五帝旗晋升混沌灵宝的理由，也同样如此。
　　不至于像上次一样，一斧头下去，就承受不住压力反噬，导致先天五行大阵自行解体了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第863章 神象镇狱劲晋升，强大的配套绝学！（1/2）
     　　看着已经开始自行融合混沌不灭灵光的十二金人和先天五帝旗，叶青没有急着去提升自己的肉身炼体修为，而是将注意力放到推演功法这件事情上！
　　因为十阶合道境中期层次的神象镇狱劲，跟十一阶巅峰圆满级别的神象镇狱劲相比。
　　不管是修炼出的气血之力，还是身体强度和肉身本源之力，都有着非常巨大的差距！
　　他现在的肉身炼体修为，只是刚刚修炼到合道境，如果能够重修新的神象镇狱劲的话，所耗费的时间，并不会很长！
　　如果等他的肉身炼体修为，达到合道境后期，再去重修神象镇狱劲，耗费的时间可比现在多多了！
　　所以，还是早点推演出十一阶巅峰圆满级别的神象镇狱劲为好！
　　心中做好决定后，叶青先是调动悟道古茶树和菩提古树，给自己带来悟性加持，随后拿出了完整的造化玉蝶，将神念灌注其中！.
　　刹那间，他就感觉自己来到了一片万道规则和法则的海洋，里面充斥着无尽的大道规则和法则！
　　同时，在这个地方，他的思维运转速度，至少比先前提升了数十倍，这是何等的夸张？！
　　只能说，完整的造化玉蝶，不愧是混沌至宝，而且还是专门参悟大道，辅助修行的混沌至宝，价值难以估量！
　　此刻，叶青没有浪费时间，立刻借助造化玉蝶里面的无穷大道规则和法则，开始推演神象镇狱劲！
　　时间一天天的过去，不知不觉间，就已经来到了万年后！
　　神象镇狱劲的品质，也从之前的合道境中期，提升到了合道境后期！
　　叶青闭关第6万年，神象镇狱劲的品质再次提升，达到合道境巅峰！
　　闭关第10万年，神象镇狱劲的品质，终于达到了跟九转玄元功一样的地步，即合道境巅峰圆满层次，堪称是十一阶之下的极限。
　　这让叶青感叹不已，神象镇狱劲这门功法，是真的厉害啊。
　　以他混沌神通级别的逆天悟性，加上悟道古茶树和菩提古树，再加上完整的造化玉蝶相助，竟然还用了整整十万年的时间，
　　如果没有完整造化玉蝶，他岂不是得耗费数百万甚至千万年，才能推演到这一步？！
　　感叹了一会后，叶青将副本空间奖励的那张功法升阶卡，拿了出来，并将合道境巅峰圆满层次的神象镇狱劲的内容，灌注进去！
　　下一刻，他就看到神象镇狱劲的内容，开始不断变换，有删减，有增长，但总体而言，还是以增长居多！
　　半天后，伴随着一道流光，飞入到叶青的脑海中，功法升阶卡也在一点点的消散！
　　很显然，神象镇狱劲已经升阶成功，功法升阶卡的力量耗尽，灰飞烟灭了！
　　叶青仔细查看脑海中涌现的庞大信息，那正是新的十一阶巅峰圆满级别的神象镇狱劲！
　　耗费了差不多半个小时，他终于将新的神象镇狱劲的内容，给完全吸收消化了！
　　相比以前合道境中期层次的内容，新的内容不仅在精妙程度上，要高出十倍不止，还多出了一层修行之法！
　　以前的神象镇狱劲，只有四层功法，分别是修炼气血巨象、气血龙象、气血元象以及最后的气血神象！
　　现在，新增加的第五层功法，则是是气血之力，将原本的八亿四千万个细胞微粒，开辟成八亿四千万个细胞宇宙。
　　同时吸纳各种地狱之气、幽冥之气等等负面能量，演化出八亿四千万个地狱！
　　如此一来，八亿四千万个气血神象微粒，镇压八亿四千万个地狱，这才是真正的神象镇狱，其力量才是正宗的神象镇狱劲！
　　除此之外，新的神象镇狱劲内容中，多出了一部分配套的神通绝学！
　　有吞噬炼化天地万物之力的地狱熔炉，和升级版的天地烘炉；有神魔封印；有地狱之门；有主宰之躯；有诸神净土；以及强大无比的天堂神拳！
　　神象镇狱劲本身是有强大的吞噬炼化能力的，比圆满级别的大吞噬术，还要强大。
　　但主要是针对深渊魔气等各种负面能量的，在正面能量上的吞噬效果要差了不少！
　　而地狱熔炉和天地烘炉，不仅加强了神象镇狱劲的吞噬炼化能力，还补全了短板。
　　一旦催动这两门神通绝学，便可吞噬炼化一切，将其化作自己的生命本源，而不仅仅只是以前的气血能量了！
　　神魔封印类似于叶青参悟出的大封印术，但却比大封印术要更加玄妙，还兼具敛息术的功能。
　　如果能跟大封印术结合起来，势必能让此绝学的品质，获得不小的提升！
　　地狱之门，乃是一门召唤之法。
　　可以沟通连接以自身为中心，较大范围内的地狱未免，凝聚出一座地狱之门，召唤出地狱位面中的各种强者，化为自己的属下，替自己征战！
　　甚至在召唤的过程中，还能激发这些属下的潜在基因，让他们变得更加强大！
　　主宰之躯，是一种修炼出特殊体质的神象锻体之法，练成后所有细胞微粒，都可以吸取任何攻击转化为能量。
　　还能于眉心处修成主宰之眼，看穿世间一切虚妄，令一切掩藏，都无所遁形。
　　叶青的肉身，原本就有免伤五成的特殊能力，如果再修成这主宰之躯，那可真是强强联合。
　　以后，别说同境界的强者，便是高出一个大境界的强者，也很难杀死他了！
　　诸神净土，乃是一门领域锻铸之法。
　　领悟时空之法，以自身为中心，真气凝聚，缔造成一片净土，人处于净土之中，万法不侵，永恒自在。
　　一旦修成，可将任何攻击转化为自己的力量，配合主宰之躯，以及叶青的免伤能力，堪称是真正的绝对防御。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第864章 上帝之手！疯狂炼化！（2/2）
     　　最后获得的天堂神拳，叶青仔细的参悟了一番，发现这是一门潜力丝毫不逊于开天十式的恐怖拳法！
　　只要将天堂神拳修炼到最高境界，悟出上帝之手的话，其威力甚至比开天十式最后一式，都还要更加恐怖许多！
　　上帝之手一共有九招，分别是缔造、毁灭、自然、不灭、亘古、轮回、纪元、彼岸、永生！
　　这九招每一招都是威力巨大，每领悟一招，须真气之强，意志亘古不灭，雄心万丈绝世，霸气浩瀚胸襟，且要秉承无上天意！
　　九招全悟，共同施展，足可踏破永恒，直达彼岸！
　　简单来说，上帝之手的每一招，都蕴含着不同的大道法则之力，总体适用于各种场景，且每招都能爆发出十倍战力！
　　如果九式联合一起施展的话，其威力也会叠加起来，达到九十倍之多，相当于开天十式最后一式力量的两倍！
　　最关键的是，这上帝之手的上限很高，九式联合在一起，算是十一阶巅峰圆满级别的神通绝学.
　　即便叶青日后的修为，达到十一阶，也能发挥出同样暴涨九十倍战力的效果。
　　并不会因为修为境界的提升，而使得效果被削弱！
　　相反，开天十式只是因为最后一式，才成功过挤入十一阶级别，比上帝之手差了太多！
　　对一位十一阶强者而言，开天十式的前九式，力量增幅的效果会大幅度削弱！
　　最强的第十式，倒是稍微好点，却也好不了多少，只是跟上帝之手单独每一招的力量增幅效果相当，可以爆发出十倍战力！
　　因此，总体而言，叶青在拥有十一阶战力之前，开天十式和上帝之手的威力，差距并不是很大。
　　但在拥有十一阶战力后，差距立马就拉开了！
　　除此之外，上帝之手还有配套的凝练上帝真血之法。
　　此真血既可以作为施展上帝之手的力量消耗，也可以加强此绝学的威力，使得九招齐出，从九十倍战力，提升到百倍！
　　这对叶青而言，算是一个非常不错的消息！
　　意味着只要他凝练出足够的上帝真血，就能在一场大战中，接连不停的施展上帝之手绝学，极大的提升了他战胜敌人的几率！
　　此刻，叶青粗略的参悟了一番神象镇狱劲新增的集中配套绝学后，便重新将注意力，放到造化玉蝶上！
　　开始继续推演提升，内功修行之法五行天经，和元神修行之法青帝经的品质！
　　这两门功法，虽然都只是十阶合道境初期，但其品质比起神象镇狱劲还是差了不少。
　　所以，叶青并没有耗费太长的时间，总共只用了5万年，就将它们的品质，提升到了合道境巅峰圆满层次！
　　到了这个时候，他终于收回了造化玉蝶，放入识海中蕴养，转而催动新的神象镇狱劲，开始吞噬炼化大力魔君尸体中，残余的能量！
　　或许是新的神象镇狱劲品质极高的缘故，他这次炼化时，仅需一年的时间，获得的气血能量就能觉醒10颗神象微粒，效率比以前提升了百倍！
　　不过有优点，自然就有缺点！
　　新的神象镇狱劲修炼出的气血能量和神象微粒，由于品质比以前高出太多，所需的资源，也算是变相的增加了许多，大概有五倍的样子！
　　相当于同样的资源，以前可以觉醒五颗气血神象微粒，现在只能觉醒一颗！
　　幸好上次在西游大世界，叶青灵机一动，选择将无极魔君九人给封印起来，而不是斩杀！
　　要不然的话，用他们九人的尸体，来修炼新的神象镇狱劲，怕是铁定没有把握，让肉身炼体修为突破到合道境后期呢！
　　就算是现在，炼化这些活着的深渊魔君，也不一定能让肉身达到合道境后期！
　　此刻，随着叶青不断炼化大力魔君的尸体，他体内的气血神象微粒的数量，也开始飞速增强！
　　一转眼，4000年的时间过去了，大力魔君尸体中残余的能力，已然被他全部吞噬炼化，为他新增了4万颗气血神象微粒！
　　是他当初预计的20万多颗的五分之一左右，这也佐证了新的神象镇狱劲，对资源的需求，提高到了以前的五倍的变化！
　　随后，叶青又继续炼化诸多被封印的，活着的深渊魔圣。
　　这些深渊魔圣，乃是有十位深渊魔君带队，全都是魔圣中期境界以上，里面有不少魔神后期和巅峰，甚至还有三位魔圣巅峰圆满级别的强者！
　　结果，叶青只用了300年的时间，就全部炼化，给自己新增了3000颗气血神象微粒。
　　这才比当初炼化龙凰魔圣三人，多了1000颗，让他暗暗摇头，看来以后的炼体修为提升速度，怕是快不了了。
　　接下来，是被封印的那颗巨大的深渊魔气圆球，耗费了50年时间炼化，新增觉醒了500颗气血神象微粒！
　　如今，就该轮到九位深渊魔君了，希望他们能给自己带来惊喜吧！
　　第一个被炼化的，乃是修为最弱，只有合道境初期圆满的深渊魔君，名为无妄魔君！
　　别看其修为弱，但不得不说，活着的深渊魔圣体内，蕴含的能量是真的多，竟不比大力魔君的尸体，要差多少！
　　按照以前的神象镇狱劲，大力魔君的尸体，大概可以让叶青觉醒70万颗气血神象微粒，
　　按照现在的神象镇狱劲，则能让叶青觉醒14万颗的气血神象微粒！
　　如今，活着的无妄魔君，叶青用了1.2万年的时间去炼化，总共觉醒了12万颗的气血神象微粒！
　　相当于活着的无妄魔君体内的能量，差不多有大力魔君尸体中能量的百分之八十五左右！
　　可见当初，叶青建议让道祖鸿钧等人，留下无妄魔君九人的性命的事情，是做对了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第865章 合道境后期肉身！（1/2）
     　　此刻，当叶青将合道境初期圆满的无妄魔君，给完全吞噬炼化后，他体内的气血神象微粒数量，已经暴涨到了76.35万颗。
　　这个数字距离100万颗的突破标准，已然不远。
　　封存在内天地中剩余的八位深渊魔君，至少都是合道境中期圆满级别的存在，随便吞噬炼化一位，都可以达到要求！
　　甚至只需要吞噬一位深渊魔君体内的部分能量，就能办到了！
　　于是，叶青并没有休息，而是再接再厉，继续吞噬炼化！
　　这一次，他选择的是三位合道境中期圆满修士里面的一位，名为沧海魔君！
　　2.365万年后，叶青新增觉醒了23.65万颗气血神象微粒，加上原本就有的76.35万颗，总共便是100万颗。
　　这一刻，他清晰的听到，一道‘咔嚓’之声，从自己的血肉筋骨中传出，困住他肉身炼体修为的瓶颈，破了！
　　刹那间，一股狂暴的吸力，自肉身的每一个细胞微粒中传出，疯狂的吞噬外界的能量，满足自己蜕变所需！.
　　叶青自然不会用沧海魔君尸体中的能量来顶替，而是调动三个内世界的天地胎膜、周天星斗大阵、世界树等等手段，牵引来海量的混沌灵气。
　　将它们汇聚在一起，形成浩大的洪流，朝着叶青灌体而去！
　　一年……十年……百年……千年……万年！
　　耗费了足足万年的时间，肉身终于吸收了足够的混沌灵气，完成了蜕变。
　　自此，叶青的肉身炼体修为，也终于突破到了合道境中期！
　　原本他是用不了这么长时间的，但在蜕变的时候，他更换新的神象镇狱劲之前，凝练觉醒的气血神象微粒有60万颗，也在疯狂的吸收能量！
　　从而使得自身质量，达到了跟后面40万颗神象微粒一样的程度！
　　在这种情况下，他才会用足足万年的时间，来完成层次肉身的蜕变突破！
　　不过，叶青对此没有丝毫的不耐烦，因为他这次是真的赚到了！
　　要是换做平常的时候，想要让这60万颗气血神象微粒的质量提升，吸收炼化混沌灵气的效率，可比之前突破时，要慢多了！
　　怎么也得耗费数十万年，甚至百万年的时间，才能完成这一步！
　　这也是为什么，他要先推演晋升神象镇狱劲，再来吞噬炼化深渊魔圣和深渊魔君的原因！
　　如果将两者的顺序反过来，他所花费的时间，绝对要多很多！
　　言归正传，随着叶青的肉身炼体修为突破完成，迈入合道境中期，他也就继续炼化沧海魔君！
　　这一次，差不多用了1.5万年的时间，终于将沧海魔君体内剩下的能量，给全部吞噬炼化了。
　　使得他新增了15万颗气血神象微粒，觉醒的总数量达到115万颗之多！
　　不得不说，活着的深渊魔君和死了的深渊魔君，体内蕴含的能量，差距是真的大！
　　活着的沧海魔君，几乎是死了的大力魔君的三倍，而后者可要比前者，高出一个境界了！
　　对此，叶青只能将其归结于活着的深渊魔君，体内所合大道还在，蕴含的大道能量还在。
　　一旦陨落，这部分庞大的能量，可就烟消云散了，所以双方之间的差距，才会这么大！
　　吞噬炼化完沧海魔君后，就还剩下两个合道境中期圆满的魔君了，分别是万川魔君和冰霜魔君！
　　叶青炼化他们这两个魔君，总共耗费了7万年的时间，平均每人3.5万年，新增觉醒了70万颗气血神象微粒！
　　接下来该轮到三个合道境后期圆满的魔君了，分别是天毒魔君、梦幻魔君、森罗魔君！
　　叶青炼化他们三个魔君，总共为30万年的时间，平均每人耗费了10万年，觉醒了300万颗气血神象微粒！
　　最后，还剩下无极魔君、万毒魔君、不灭魔君，这三位合道境巅峰圆满级别的强者！
　　叶青用了90万年的时间，才全部炼化，平均每人耗费30万年，这让他新增了900万颗气血神象微粒！
　　如今，叶青体内的气血神象微粒的总数量，赫然达到了1385万颗之多！
　　这个数量，也让他的肉身炼体修为，成功从之前合道境中期，突破到了合道境后期！
　　虽然不是卡这些1000万颗气血神象微粒的线突破的，但也算是比较惊险了！
　　如果当初选择斩杀他们，而不是抓活的，亦或是少抓了任意一个合道境后期圆满和巅峰圆满的魔君，叶青这次都突破不了！
　　好在，这些事情都没有发生，叶青的肉身炼体修为，顺利突破了！
　　而且是修行新的神象镇狱劲突破的，不管是气血之力的数量还是质量，都比以前高出太多！
　　如果说以前的神象镇狱劲，修炼到合道境后期的话，单纯的肉身之力，顶多堪比普通的合道境后期圆满层次！
　　而新的神象镇狱劲，可以让他的肉身之力，媲美普通的合道境巅峰圆满层次，肉身强度还要超过巅峰圆满一些！
　　此等实力，放到西游大世界，绝对可以称得上是此界的第一强者了！
　　当然，等鸿钧、后土娘娘等人，多开拓几次副本世界后，那就不一定了！
　　言归正传，叶青此次时光屋闭关，前前后后已经耗费了148.5万年的时间，该好好休息一下，放松放松心情了！
　　于是，他去到花仙界里，陪伴自己的两位妻子聂小倩和安妙依，一起生活了5000年的时间，才又返回内天地，开始继续修行！
　　如今的肉身炼体修为，因免费的‘资源’耗尽，算是告一段落，接下来，他的主要精力，就会放在提升内功修为和元神修为这两方面了！
　　叶青仔细想了想，还是优先提升元神修为吧！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第866章 元神修为暴涨，参悟丹道！（2/2）
     　　优先提升元神修为的原因有二！
　　第一，元神方面的资源，有十转金丹辅助修行，而内功方面的资源，则没有相应等级的丹药。
　　哪怕是药丹等八阶仙王级炼丹师，以十转金丹为基础，全力推演，没有个百万年以上的时间，恐怕还研究不出这样的丹药！
　　因此，提升元神修为的速度，明显会比提升内功修为更快。
　　第二，提升元神修为，可极大的增加叶青对十二金人盘古真身的掌控，从而爆发出更加强大的战斗力，和更加持久的续航能力！
　　如今一百多万的时间过去，十二金人已经全部晋升为混沌灵宝了！
　　虽然是最低级的下品混沌灵宝，但合体凝聚出盘古真身后，其身体强度不会比叶青本尊差太多，至少是合道境巅峰层次！
　　而叶青的元神修为才仙圣六重天，想要操控如此强大的盘古真身，不仅十分困难，也发挥不出太多的实力，还无法操控太长的时间！
　　所以，提升元神修为，对叶青自己帮助巨大，可变相的提升他的战力！
　　反观提升内功修为，则用处不大.
　　毕竟，内功修为只是九阶仙圣层次，如果不能爆发出合道境战力，对叶青根本就没多少帮助！
　　心中做好了决定之后，叶青立刻从花仙界宝库里面，将积累的十转金丹，给全部拿出来，一颗颗的吞服炼化！
　　自上次他在西游大世界，闭关炼化十转金丹，内天地中已经的时间，加上此次在时光屋里面度过的时间，总共有200万年了！
　　三个内世界的八阶仙王级炼丹师的数量，已经超过了15万人，八阶后期以上的炼丹师，也有上万人了。
　　八阶巅峰级别的炼丹师，也超过百人！
　　他们的修为提升巨大，主要就是炼制了太多的十转金丹，吸收了海量的丹气，推动着他们的境界，飞速进步！
　　八阶炼丹师们的数量和质量，双双暴涨，再加上熟能生巧，使得他们炼制十转金丹的效率，获得极大的提高！
　　200万年时间下来，积累在花仙界宝库里面的十转金丹数量，已然达到了一个骇人的地步，有20万颗之多！
　　再加上他本身还有当初30万年的存货，大概有3000颗，加起来总共便是20.3万颗！
　　如果让创出十转金丹的太清圣人，知道这件事的话，怕是会被惊的目瞪口呆！
　　当初，叶青只是吞服炼化了1万颗十转金丹，就将元神修为提升到仙圣六重天圆满层次！
　　如今，20.3万颗的庞大数量，可以将元神修为，提升到什么地步？
　　哪怕他修行的元神功法青帝经，已经从合道境初期，提升到合道境巅峰圆满品质。
　　这么多的十转金丹，也让他的元神修为暴涨许多，至少能达到仙圣巅峰层次，至于具体是多少？能不能达到巅峰圆满？叶青对此表示非常期待！
　　或许是功法品质的大幅度提升，以及合道境后期的强大肉身。
　　他现在炼化一颗十转金丹，根本用不了30年那么久，只需3年即可，效率比以前提升了十倍！
　　随着一颗颗十转金丹，被他吞服炼化，他那仙圣六重天圆满的元神修为底蕴，也在不断增强！
　　一转眼，9000年的时间过去了，在炼化了3000颗十转金丹后，他终于打破了瓶颈，使得元神修为，成功迈入仙圣后期的七重天之境！
　　不管是元神之力的数量，还是质量，都获得了大幅度的提升！
　　时间继续流逝，完成突破的叶青，耗费了3万年的时间，炼化了1万颗的十转金丹后，元神修为突破到仙圣八重天！
　　接着又耗费6万年的时间，炼化了2万颗十转金丹，让元神修为突破到仙圣九重天！
　　等他的元神修为，再次突破，达到仙圣十重天的仙圣巅峰之境时，耗费了12万年的时间，吞服炼化了4万颗十转金丹！
　　到了此时，元神修为对资源的消耗，已经越来越多了，但叶青并没有放弃，继续炼化十转金丹！
　　18万年后，叶青炼化了6万颗十转金丹，他的元神修为终于突破到仙圣十一重天！
　　21万年后，在他炼化了7万颗时，他原本积累的20.3万颗十转金丹，已然全部耗尽！
　　所幸他吞服炼化十转金丹，已经有近49万年的时间，倒是又积累了一些，有4.89万颗，可以支撑他继续修行一段时间！
　　很快，又是9万的时间过去，他炼化了3万颗十转金丹，加上之前的7万颗，便是足足10万颗。
　　这终于让他的元神修为，成功从仙圣十一重天，突破到了仙圣十二重天境界！
　　到了此时，叶青手中，还剩下2.79万颗十转金丹，肯定是不够他修炼到仙圣十二重天巅峰圆满层次的！
　　于是，他只能无奈放弃，转而将精力放到了提升内功修为上！
　　而想要快速提升内功修为，那一定得拥有跟十转金丹同等级的丹药才行！
　　以前的八阶仙王丹太过低级，叶青吞服之后，几乎只能起到一个补充法力的作用，根本无法推动他的内功修为进步多少。
　　甚至远远不如炼化混沌灵气的效果！
　　因此，他必须得先弄出相应的九阶丹药才行！
　　只是他看了看正在辛苦帮他炼制十转金丹的药丹等人，便干脆决定自己亲自来推演！
　　虽然他在丹道方面的技术不行，但依靠逆天悟性，以及大量的丹道知识，学习起来的速度，还是很快的！
　　到时候，参照十转金丹的标准，推演出相同品质的九阶丹方，也费不了太长的时间！
　　念及于此，叶青当即在脑海中，回忆自己看过的种种丹道知识和各种丹方，开始参悟！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第867章 仙圣丹！十二重天圆满元神！（1/2）
     　　随着时间的流逝，叶青对丹道的理解，也变得越来越深！.
　　在参悟丹道的同时，他还在不停实践，炼制各种丹药！
　　为此，他还专门耗费1000年的时间，参照太上老君的紫金八卦炉的样式，铸造了一座顶尖先天至宝级的炼丹炉，也交紫金八卦炉！
　　没办法，同为顶尖先天至宝的天目药鼎，正在药丹等炼丹师手中，被他们联手使用，炼制十转金丹！
　　他总不可能让对方中断，将天目药鼎拿来自己用吧？
　　所以，还是重新再铸造一座顶尖先天至宝级的炼丹炉为好，反正他也不差这一点炼器资源！
　　靠着双管齐下，叶青的丹道理论知识，和实际炼丹能力，都在飞速的增强，让他的炼丹师等级，一步步提升！
　　从最初的一阶炼丹师，到二阶炼丹师，再到三阶炼丹师……
　　等叶青成为顶级的八阶炼丹师之时，才仅仅用了10万年的时间而已！
　　倒是推演适合提升内功修为的九阶丹方，让他耗费了足足30万的时间！
　　不过，他这九阶丹方的品质，跟太清圣人的十转金丹比起来，还是差了不少！
　　于是，又耗费了10万年的时间，提升其品质，终于达到了十转金丹的程度。
　　叶青简单的将其命名为仙圣丹，可谓是通俗易懂！
　　创出了仙圣丹后，紧接着便是实践了！
　　叶青朝着紫金八卦炉内，投入一道道药材，井然有序的开始炼丹的过程！
　　很快，炉中冒出了一股黑烟，炼丹失败！
　　但他毫不在意，催动八卦炉，将里面的废料排出，继续炼丹，反正炼丹的资源多着呢！
　　时间一天天的过去，在叶青的不断尝试下，他用了整整1万年的时间，终于炼制出了第一颗仙圣丹！
　　迫不及待的吞服炼化，顿时就感应到一股磅礴的能量，涌入丹田，被五行天经法力炼化！
　　等到仙圣丹的药力耗尽，叶青对比十转金丹的药力，发现两者都差不多！
　　可见他推演出的仙圣丹丹方和炼丹过程，都是非常成功的，是一种足以跟十转金丹相提并论的圣丹！
　　正所谓万事开头难，成功炼制出第一颗仙圣丹后，再次炼制的难度，就要小很多了！
　　而且熟能生巧之后，叶青一步步的压缩炼丹时间。
　　最终用了9万年，达到了跟炼制十转金丹一样程度的极限效率，算下来平均每10年，就能炼成一颗！
　　62万年后，叶青看着手中积累的6万多颗仙圣丹，终于停了下来！
　　倒不是他炼丹累了，活着天材地宝不够了，而是药丹等人这些年炼制的十转金丹数量，加上当初还剩下的，已经达到了15万颗之多！
　　根据叶青的估算，他的元神修为从仙圣十二重天入门层次，提升到十二重天圆满层次，差不多也只需要15万颗！
　　所以，没必要再让他们继续炼制十转金丹了，早点学会炼制仙圣丹吧！
　　这样的话，等叶青的元神修为，提升到十二重天圆满境界，进无可进之时，就能无缝衔接，立刻大幅度提升内功修为！
　　除此之外，药丹等15万八阶炼丹师，一直吸收十转金丹的丹气，体内似乎有了抗药性，提升修为的速度，越来越慢了！
　　如果炼制出仙圣丹的话，就能吸收不同的九阶丹气，从而大幅度提升修为！
　　他们的修为提升了，就能分成两批，同时使用天目药鼎和紫金八卦炉，来炼制仙圣丹，也算是变相提升炼丹效率！
　　当然，这还需要一段时间，毕竟药丹等八阶炼丹师们，还没接触过仙圣丹，需要好好的参悟研究一番才行！
　　叶青当初都用了1万年时间，才成功炼制出第一颗仙圣丹，他们所用的时间，恐怕不会比叶青短！
　　果然，随着药丹等炼丹师们，开始上手研究仙圣丹，足足用了2万年的时间，才成功炼制出第一颗仙圣丹！
　　之后，又用了18万年的时间，终于将炼制仙圣丹的时间效力，压缩到跟十转金丹一样的地步！
　　尽管如此，这么长的时间下来，也使得叶青手中的仙圣丹数量，从之前的6万多颗，增长到了7万颗！
　　而且，在接下来的时间里，天目药鼎和紫金八卦炉可以同时炼制仙圣丹，必将使得此丹的积累数量暴涨！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，就来到了25万年后！
　　自叶青停止炼制仙圣丹，继续吞服十转金丹，总共过去了45万年！
　　他终于将积累的15万颗十转金丹，给全部炼化了！
　　这使得他的元神修为，如他之前预料的那般，从仙圣十二重天入门境界，提升到了十二重天圆满境界！
　　接下来，就是不停的积累底蕴，达到能跟他的自我大道法则之柱，成功合道的标准！
　　只是想要做到这一步，难度太大了，更别说他的根基、底蕴远超同境界的修士，想要积累出足够的底蕴，难度只会更大！
　　所以，在短时间里，叶青的元神修为是不可能更进一步，迈入十阶合道境的，必须得将精力，放到提升内功修为上面才行！
　　不过在这之前，他还有一件事情要做！
　　那就是尝试以仙圣十二重天圆满境界的元神修为，去操控十二金人盘古真身，试验其战斗力和续航能力！
　　由于他身处时光屋内，这里的一切都受到副本空间的保护，倒是不用担心打坏，没必要前往内天地界外的苍茫混沌中尝试！
　　于是，他直接在时光屋内，召唤出十二金人，合体凝聚出盘古真身，毫不犹豫的挥舞青帝斧，发起了攻击！
　　伴随着一阵阵巨大的轰鸣之声响起，时光屋内的天地元气，虚空壁垒，被直接摧毁，却也在瞬间修复如初，接着又被破坏，就此循环往复！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第868章 战力暴涨！疯狂突破！（2/2）
     　　不知过了多久，当叶青的元神之力快要耗尽之时，十二金人盘古真身，终于停下手来！
　　看着盘古真身的身体上，没有出现丝毫的裂痕和破损，叶青心中满意无比！.
　　将十二金人全部晋升为混沌灵宝之后，合体凝聚出的盘古真身的强度，果真是强大无比！
　　盘古真身将开天十式给施展了个遍，而且是接连施展了十次，带来的压力反噬，都被盘古真身给轻松承受下来！
　　叶青感觉，若非他的元神之力不够，完全可以继续施展下去，二十次甚至三十次，都不会对盘古真身造成多少损坏！
　　由此可见，这盘古真身的强度，到底有多强大了，绝对是合道境巅峰入门级别的强度！
　　而且，从开天十式的第四式开始，盘古真身就能爆发出合道境巅峰圆满级别的战斗力！
　　第九式的威力，乃是普通合道境巅峰圆满的三倍！
　　第十式的威力，更是达到普通合道境巅峰圆满的十五倍！
　　这是何等的夸张，如果重回无极魔君等十位深渊魔君，入侵西游大世界的时候，仅凭十二金人盘古真身一己之力，就能击杀他们十位深渊魔君！
　　便是三界一方的天、地、人三道混元级以上的强者，联手布置出的先天三才大阵，也挡不住几次盘古真身施展的开天第十式！
　　必须得加上三界所有大罗级以上的强者的力量后，先天三才大阵，才能困住盘古真身。
　　但也仅仅是困住罢了，无法对盘古真身造成太大的伤害，只能依靠消磨元神之力的方式，使得盘古真身失去战斗力！
　　如此战斗力，可比叶青本尊强多了，唯一的缺点就是续航！
　　哪怕他的元神修为，一件事仙圣十二重天圆满之境，操控盘古真身也战斗不了太长的时间！
　　只有放在关键时刻爆发，才能起到巨大作用！
　　想要支撑起一场完整的长时间大战，除非叶青的元神修为，也突破到合道境才行！
　　而且最好是跟肉身炼体修为一样的合道境后期，这样的话，他基本上就不用担心元神之力，会在战斗期间耗尽的问题了！
　　毕竟，同样的境界，叶青的元神之力耗尽，那他的肉身气血之力，也剩不了多少！
　　战斗到那个程度，都还没能分出胜负，说明他获胜的几率不大，可以考虑逃命的事情了！
　　言归正传，将盘古真身重新解体还原成十二金人，并将它们收入内天地中蕴养后，叶青终于开始吞服炼化仙圣丹了！
　　他手中积累了12万颗仙圣丹，想来可以让他的内功修为，获得大幅度提升！
　　果然，随着一颗颗仙圣丹下肚，被叶青炼化，他的内功修为，也终于开始了飞速增长的过程！
　　由于仙圣丹的品质和十转金丹差不多，所以叶青炼化一颗的时间也是3年！
　　不过，他的内功修为只是仙圣一重天，五行天经的品质已经提升。
　　这也就注定他的内功，修炼到仙圣七重天之时，所耗费的资源，比当初将元神提升到七重天时要多！
　　最终，叶青用了9万年的时间，炼化了3万颗仙圣丹后，才将内功修为，提升到仙圣六重天圆满！
　　接下来，差不多就是重复当初炼化十转金丹的过程，来炼化仙圣丹了！
　　叶青耗时3万年，炼化了1万颗的仙圣丹，内功修为突破到仙圣八重天！
　　耗时6万年，炼化了2万颗仙圣丹，让内功修为突破到仙圣九重天！
　　耗时12万年的时间，吞服炼化了4万颗仙圣丹，使得内功修为，突破到仙圣十重天之境！
　　到了此时，原先积累的仙圣丹，只剩下了2万颗！
　　好在提升内功修为的这30万年时间里，药丹等人‘火力全开’！
　　他们分成两批，同时使用天目药鼎和紫金八卦炉炼制仙圣丹，都能达到平均每十年炼制出一颗的极限速度！
　　因此，30万年的时间下来，又积累了6万颗仙圣丹，加上之前剩下的2万颗，总共为8万颗，数量倒也不少！
　　于是，叶青继续修行！
　　耗时18万年，炼化了6万颗仙圣丹，他的内功修为成功突破仙圣十一重天！
　　如今，他手中剩下的仙圣丹，只有5.6万颗！
　　这个数量，如果他边修炼，边让药丹等人炼制仙圣丹的话，倒是可以支撑到突破仙圣十二重天的时候！
　　只是，想要迈入十二重天圆满，却是不可能的！
　　叶青嫌麻烦，打算一次性修炼到仙圣十二重天圆满之境。
　　参照当初元神修为提升的情况，总共需要25万颗仙圣丹，即便减去5.6万颗，也还有19.4万颗，需要炼制97万年的时间！
　　虽然有些长，但没关系！
　　他正好可以趁此机会，提升一下自己的各种神通绝学的品质和威力，达到目前的极限。
　　顺便修行一下神象镇狱劲的诸多配套绝学，最好是将它们修炼到圆满境界！
　　这样一来，等他此次出关之时，不管是战斗力，还是综合实力，都将会迎来一阵暴涨！
　　心中做好决定之后，叶青便暂时停下内功修行，转而在时光屋里面，修炼各种神通绝学！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，便已经来到了97万年后！
　　“缔造、毁灭、自然、不灭、亘古、轮回、纪元、彼岸、永生！”
　　伴随着一道道蕴含了不同意境的掌印，从天而降，叶青终于将天堂神拳最高境界的上帝之手，给修炼圆满了！
　　就连上帝真血，也以平均万年凝聚出一滴的效率，凝聚出了97滴！
　　如果可以的话，他还想消耗上帝真血，看看上帝之手九招齐出的情况！
　　只是上帝真血，珍贵无比，施展九招齐出，会一次性消耗90滴。
　　叶青暂时可不想再专门耗费90万年的时间，去凝聚上帝真血！
　　再加上九招齐出带来的战力暴涨百倍，造成的压力反噬太大，以他的肉身强度，就算能扛下来，也会遭受重创！
　　所以，他只能放弃这个想法！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第869章 仙圣十二重天圆满内功，出关！（1/2）
     　　或许等以后他的肉身强度再次提升，亦或是在他的三个内世界中，打造出一只新的五行军团，来帮他分摊压力反噬。
　　他才能亲自施展九招齐出的上帝之手，试验一番，来看看具体情况！
　　否者，只有遇到巨大危险之时，才会施展此招，来解决危机，甚至解决强大的敌人！.
　　除了天堂神拳和上帝之手修炼圆满之外，地狱熔炉，天地烘炉、神魔封印、地狱之门、主宰之躯、诸神净土都已经修炼圆满！
　　还有六道轮回拳、一剑破万法、五帝华盖、五色神光等等本就修炼圆满的神通，也是大幅度的提升了威力！
　　总之，现在的叶青，不仅战力恐怖，就连综合能力也强的可怕，不管遇到什么情况，都能从容应对！
　　已经修炼完所有的神通绝学，感觉到自身状态正值巅峰的叶青，将这么多年来，积累出的总共25万颗仙圣丹，给拿出来，不停的吞服炼化！
　　由于他将地狱熔炉和天地烘炉都给修炼圆满了，如今的他炼化仙圣丹的效率，再次提升三倍，平均每年就能炼化1颗！
　　如此速度，仅仅只用了25万年的时间，就将所有的仙圣丹给炼化了，也让他的内功修为，成功迈入仙圣十二重天圆满之境！
　　至此，他的内功修为和元神修为一样，都已经达到了十阶合道境之下的极限，进无可进！
　　接下来，就是积累底蕴了！
　　以他的根基和潜力，以及五行天经和青帝经这两门功法的品质，想要积累出足够的底蕴，来成功合道。
　　难度绝对比其他同境界的修士，要高多了，根本不是短时间内能办到的事情！
　　想要加快修行速度，只有一个办法，那就是吞服炼化比仙圣丹和十转金丹等级更高的丹药或资源！
　　也就是说，他必须得炼化十阶合道境层次的丹药或资源，才能缩短积累底蕴的时间！
　　这个层次的资源，即便放眼整个苍茫混沌，恐怕也没多少大世界，能够拥有！
　　所以，叶青想要快速获取大量的十阶层次的丹药资源，目前为止，就只能依靠副本空间了！
　　第一目标自然是副本空间里面的商城，如果以他的七星空间权限，购买不到的话，就只能在浩大的空间广场上，慢慢寻找合适的十阶丹药资源了！
　　念及于此，叶青打算出关了！
　　他在这时光屋里面，前前后后总共闭关了556万年，这是他迄今为止，一次性闭关最为漫长的时间了！
　　加上以前在时光屋、副本世界和三个内世界里面，度过的时间，他现在的骨龄，已然超过了千万年岁月！
　　放到西游大世界里，他的年龄，起码可以追溯到巫妖两族崛起的时代去。
　　可放在蓝星，他才只是一个二十岁左右小年轻呢！
　　不得不说，能够遇到副本空间，是他今生最大的机缘了！
　　从他十八岁进入副本空间开始，到现在蓝星的二十岁。
　　中间不过短短两年的蓝星时间，他就走完了别人千万年，甚至数千万、上亿年才能走完的路！
　　若是没有副本空间相助，这根本就是不可能的事情！
　　即便他当初觉醒了先天神通逆天悟性，两年的时间，也根本提升不了多少修为，最多也就踏入二阶先天境罢了！
　　这还是建立在蓝星龙国知道他的悟性，倾力相助的情况下，如果靠他自己，估摸着还是一个一阶后天境的小卡拉米呢！
　　言归正传，随着叶青念头一动，他就离开了时光屋，返回到了个人专属房间！
　　或许是他在时光屋里面的修为暴涨，内功、元神双双突破仙圣十二重天圆满境界，外功炼体修为，更是达到了合道境后期！
　　这使得他在时光屋的闭关消费，也跟着暴涨了许多，达到了1亿积分1年，平均27万多积分一天，可谓是奢侈无比！
　　但没办法，他的修为突破，时光屋想要承受他的气息和威压，质量上肯定也要跟着提升，消费自然也就暴涨了！
　　所幸他的‘存款’还有很多，此次闭关不过556万年，消耗的副本积分，加起来也才556万亿罢了！
　　哪怕时光屋的闭关消费，不能动用空间权限打折，这点消费对还拥有1.61516亿亿的他而言，完全是不值一提！
　　付完款后，还剩下1.56016亿亿积分，仍旧称得上是‘富豪’！
　　于是，叶青再次沟通副本印记，进入到副本商城页面，仔细查看空间权限提升到七星后，商城里面，又会多出什么样的好东西！
　　过了大半天时间，叶青意犹未尽的退出了副本商城页面！
　　不是他没有发现什么新的好东西，而是他发现的好东西太多了！
　　首先是当初拥有临时六星空间权限，也购买不到的混沌灵根，在七星空间权限下，终于可以购买了！
　　但这些混沌灵根，都只是处于幼生期的幼苗而已，且售价极高，清一色的1亿亿积分一棵！
　　以叶青的‘财力’，加上七星空间权限，也仅仅只能购买五棵混沌灵根幼苗罢了！
　　而且购买之后，再无多余的积分，去购买帮它们飞速成长的资源了！
　　毕竟，想要从幼生期长到成长期，也需要1亿亿积分呢！
　　后面的成熟期，需要100亿亿积分。
　　再后面的巅峰期，更是需要1万亿亿积分，便是将现在的叶青卖了，也买不起，便一棵都没买。
　　或许得等到西游大世界的天地众生，多去开拓几次副本世界后，他这位武祖，才能从修行武道的徒子徒孙手里面，收集到这么多的积分！
　　不过他倒是购买了1亿亿积分的特殊资源，这是留给未来的三十六品混沌青莲用的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第870章 返回蓝星，10位十一阶强者？！（2/2）
     　　之所以说是未来的混沌青莲，是因为混沌青莲暂时还没有融合出来！
　　不过，造化青莲、功德金莲、业火红莲和灭世黑莲，这四大先天莲台，早已经全部成长为十二品的极品先天灵根状态。
　　而且在叶青的三个内世界中，还不止一组。
　　只是按照他当初推演出的，将它们逆反本源，融合成为三十六品混沌青莲的方法，三个内世界里的仙道修士，暂时还没有人能达到罢了！.
　　因此，叶青在考虑，要不要专门推演出一门特殊的分身之法。
　　是可以自己修行，除了修为不能超过本尊，其他方面跟一位正常修士，没有任何限制的那种分身！
　　然后让此分身修行仙道，凭借着叶青本尊的大道感悟，迅速提升修为，斩却三尸，最后三尸合一，证道混元，合成混沌青莲这种混沌灵根！
　　他觉得，如果下次要长久闭关的话，或许可以试试此办法！
　　反正将分身培养城九阶仙道修士，也要不了太多的副本积分，能换来一个混沌青莲，哪怕只是幼苗，也是大赚的！
　　除了混沌灵根之外，还有中型时间加速法则晶石，效果是小型的十倍，参悟效果自然也会更好，价格为10万亿积分一颗！
　　不过叶青暂时用不着，便也就没买！
　　还有十阶无敌防御卡，可以挡住十阶合道境巅峰圆满强者的一击，价格倒是不贵，只有1万亿积分一张。
　　而以叶青现在的实力和肉身防御力，这十阶无敌防御卡，对他根本就没用。
　　但考虑到自己在蓝星上的亲朋好友，或许需要一些，便购买了五百张，价值500万亿积分！
　　可惜，最让他心心念念的十阶顶尖丹药，亦或是十阶顶尖丹方，商城里面并没有，顶多是一些珍贵的十阶天材地宝罢了！
　　虽然也能辅助修行，但其性价比远远不及十阶顶尖丹药，叶青同样没有购买！
　　看来，想要获得十阶顶尖丹药或丹方，只能前往空间广场，寻找十阶强者或十阶炼丹师，耗费巨大代价购买了！
　　或者也可以用另一个办法，那就是自行推演炼制！
　　尽管他手中只有两种九阶顶尖的丹药，仙圣丹和十转金丹，想要推演出十阶丹药非常困难！
　　但没关系，他正好在商城里面，看到了曾经使用过的一种宝物的类似品，九阶任意推演卡！
　　此卡可以将包括但不限于功法、神通、秘术、炼丹、炼器等等内容，从九阶之下，一次性推演提升到九阶，丹方自然也在其中！
　　若本身的品质为九阶，推演的内容也可以直接提升一级，最高可以提升到九阶巅峰圆满层次！
　　其价值也不贵，1万亿积分一张！
　　如果，想要将一张普通丹方，一步到位，推演提升到九阶巅峰圆满的话，只需要4张九阶任意推演卡而已！
　　因此，叶青购买了8000张，价值8000万亿积分！
　　等他下次闭关，就能用在他脑海中的无数丹方上面了！
　　他准备将专门增强内功修为，和增强元神修为的丹方，各提升推演1000张！
　　这样的话，有了足够的‘基数’，他再去推演十阶顶尖层次的内功丹方和元神丹方，就会变得容易许多。
　　根本就无需去空间广场中寻找这两样东西！
　　如果他运气好，可能用不了多长时间，就能在空间广场上找到。
　　要是运气不好的话，那就得耗费大量的时间、精力和代价，才能找到，完全是得不偿失了！
　　除了九阶任意推演卡，叶青还看到了许多好东西，如各种混沌至宝、各种混沌大道本源神石、各种特殊的顶尖奇珍异宝，各种恐怖神通绝学等等！
　　可惜，这些东西都太贵了，他根本就买不了几个，对自身实力没有多大帮助，便也就没有购买。
　　准备等以后，赚取了大量的副本积分再说。
　　剩下的副本积分，留着在关键时刻应急！
　　将所有的选好的东西付款后，总共为1.85亿亿积分，在七星空间权限的打折下，为0.555亿亿积分！
　　扣除之后，叶青总共还剩下1.00516亿亿积分！
　　看着那碍眼的‘零头’，他想了想，干脆又购买了172万亿的各种顶尖天材地宝，打折之后，正好是51.6万亿积分！
　　如此一来，他既‘消灭’了零头，也补充了一波炼丹资源的消耗，算是一举两得了！
　　自此，留下了1亿亿积分应急的叶青，终于离开了副本空间，返回到了蓝星！
　　散发出神念，仔细探查了一番，并收回自己当初留下的化身后，叶青松了一口气！
　　他前往副本世界，加上在副本空间耽搁的时间，放在蓝星总共有八天。
　　在这八天时间里，空无一人的蓝星，并没有发生任何意外，也没有被强者给关注到！
　　要不然的话，化身的记忆力，肯定会有相关信息的！
　　如今，叶青自副本世界和空间归来，内功、元神修为双双达到九阶的极限，肉身炼体修为，更是达到合道境后期！
　　整体战斗力，不敢说在苍茫混沌诸天万界中的合道境无敌，至少也能排名前列了！
　　蓝星所在的大宇宙星空中，他完全可以成为合道境中的第一人！
　　因为，他能隐隐感应到，此方大世界有许多强大的气息，但绝大部分气息，都属于合道境气息，也都不如他！
　　只有十道气息，才远远超过他，其生命本质比正常合道境，不知道强大多少，估摸着应该是十阶合道境之上的十一阶强者！
　　发现这一点后，叶青大为震惊！
　　他是万万没有想到，蓝星所在的大世界，竟然有10位十一阶强者？这是何等的恐怖？！
　　要知道，即便是身为巅峰级大千世界的西游大世界，也仅仅只有曾经的盘古大神，才勉强算是十一阶强者而已！
　　其他人，如鸿钧、后土娘娘之流，距离十一阶境界，还差得远呢！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第871章 八星至高世界？叶青的抉择！（1/2）
     　　除了10位十一阶强者之外，叶青感受到的十阶合道境强者的气息，也超过百位！
　　至于九阶仙圣境强者，数量就更多了，可以说整个宇宙星空，绝大部分星域，都至少有一位仙圣境强者坐镇！
　　当初，叶青带着蓝星流浪，前往宇宙星空深处的时候，感应到的九阶强者，便不下数百位，而这只是浩瀚宇宙星空中的一小部分罢了。
　　他估摸着整个大世界的仙圣境强者，恐怕至少都有数万人以上。
　　九阶之下的强者，完全是数不胜数！.
　　由此可见，此方大世界不管是体量还是力量，都是远超西游大世界的存在！
　　难怪深渊世界的本体，跟此方世界接壤多年，都没能拿下此界，甚至都没能将战火波及整个世界，被此界的无数强者，给阻挡在宇宙星空边缘！
　　这或许是有深渊世界的强者，未曾尽出的缘故，但也变相说明了此界的强大，根本不是巅峰级大千世界，可以比拟的！
　　深渊世界必须本体接壤此界，派遣无数深渊大军，才有把握拿下此界。
　　单纯的像入侵西游大世界那般，只是隔空构建深渊通道和深渊之门，根本派遣不了太多的强者，就会被此界的10位十一阶强者给破坏镇压！
　　叶青怀疑，此界或许是大千世界之上的八星级至高世界！
　　只不过，他对此界的信息，了解的不多，并不敢确认这一点而已！
　　幸好他现在的实力强大，堪称此界合道境强者中的第一人，仅在10位十一阶强者之下！
　　如果他毫无保留的展露出气息和实力，定然可以成为此界各方势力的坐上宾，被10位十一阶强者看重，进行重点培养！
　　但没必要！
　　正所谓防人之心不可无，在不清楚10位十一阶强者的具体态度之前，他还是得稳一波，只暴露部分实力就可以了！
　　要是暴露全部修为和真实战斗力，展露出极其恐怖的天赋，引起那些十一阶强者的觊觎，那就不好了！
　　毕竟，他只是突然出现的天骄，而非诸多十一阶强者从头到尾培养的亲信！
　　再加上此界虽被深渊世界入侵，却也没有达到最危急的时刻，十一阶强者们，自然不可能一开始，就完全信任他！
　　所以，他必须得拥有了在十一阶强者们面前，能保命的手段后，才会展露全部实力和天资！
　　比如拥有1张十一阶无敌防御卡，亦或是本身拥有十一阶战力，不会被此界诸多十一阶强者秒杀，使得他可以及时遁入副本空间之中！
　　在这之前，他只需展露出九阶仙圣巅峰圆满修为，亦或是展露出合道境肉身即可！
　　这两个选择，前者能让他在九阶战场上划水，击杀诸多深渊魔圣。
　　优点是生命安全可以得到保证，缺点是深渊魔圣对他而言，已经算是一种‘低级’炼体资源了。
　　除非一场战斗能斩杀成千上万个深渊魔圣，要不然根本就无法让肉身炼体修为，迅速提升！
　　选择后者，在战场上击杀了深渊魔君的话，会让他获得敌我双方十阶强者的关注，甚至引起双方十一阶强者的一定精力的关注，
　　优点是可以获得大量‘高级’的炼体资源，让肉身飞速进步，缺点是受到的关注越多，生命越是危险！
　　叶青仔细考虑了一番后，还是觉得安全最重要，决定对外只展露出九阶巅峰圆满的修为，去收集此界信息！
　　如此，即便被征召到前线战场，也可以去混元战场上划水！
　　此界的九阶强者至少有数万人，深渊世界的深渊魔圣数量只会更多，他混在里面，根本就不起眼！
　　而且，他还可以悄悄收集敌我双方的尸体！
　　此界和深渊世界大战了不知道多少年，定然陨落了无数的生灵！
　　只要叶青能将它们弄到手，炼化之后获得的好处，绝对是远超炼化十阶合道境强者的好处！
　　心中做好了决定之后，叶青当即以大法力，将所在星域的一个个天地元气和星辰能量浓郁的星辰，给挪移到了太阳系周围！
　　随后，散发出磅礴的元神之力，在挪移过来的一颗颗星辰上，刻画各种阵纹！
　　以他的修为和实力，基本上平均每天，都能刻画好一颗星辰的阵纹！
　　等到三百六十五天，也就是一年后，伴随着一声‘大阵起’！
　　在叶青的元神之力的催动下，一道道阵纹浮现，将三百六十五颗顶尖星辰，给勾连到了一起！
　　下一刻，大名鼎鼎的周天星斗大阵浮现，凝聚出了一道星光屏障，不断的向外扩张，很快就将整个星域笼罩其中！
　　虽然这只是最基础的周天星斗大阵，只有三百六十五个主阵基，但作为主阵基的星辰，都极为不凡。
　　它们全都比蓝星要大上许多，至少都是中千世界级别，甚至还有五个大千世界级别的星辰！
　　此等情况下，哪怕此周天星斗大阵只是基础版本，却也能发挥出恐怖的力量！
　　叶青仔细感应了一番，这座大阵即便无人操控，也拥有九阶仙圣级别的防御力和攻击力！
　　如果有人操控的话，操控的人实力越强，大阵爆发的力量也就越强，最高可以最高可以达到仙圣巅峰圆满级别！
　　而且，整座大阵还可以汲取星域内无数星辰的能量，力量算是源源不绝！
　　如此一来，除非是合道境强者出手，否者便是仙圣巅峰圆满强者来了，也无济于事！
　　可合道境强者，一般情况下，也看不上这座普通的星域！
　　而且，此界的合道境强者，绝大部分都被征召到前行战场了呢，剩下的少部分，也都坐镇在宇宙星空重要之地，是不会来此地的！
　　所以，有这座大阵在，早已经从副本空间归来的蓝星人族，也就无需担心生命安全问题！
　　叶青也能放心的离去，去前线战场划水，并偷偷收取免费的炼体资源了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第872章 离开蓝星！雷火君主！（2/2）
     　　早在叶青开始布置周天星斗大阵的第三天，当初前往副本空间避难的诸多蓝星人族，绝大部分都回归了！
　　剩下的少部分，基本上都是闲不住的人，没有按照诸国官方的通知，留在空间广场上打探消息，而是前往开拓新的副本世界去了。
　　这些人，要么还留在副本世界，要么就已经陨落在副本世界里面！
　　所幸这部分人不多，倒也可以不用管他们！
　　在随后的一年时间里，因为没有了深渊怪物大军的威胁，诸多蓝星人族便有了更多的时间修行！
　　敢于冒险的，就前往副本空间修行，基本上每个月就去一次.
　　不敢冒险的，除了完成每年开拓一次副本世界的强制任务外，其他时间就留在蓝星修行。
　　新的太阳系的天地灵气，也十分浓郁，比绝大部分副本世界修行环境都好！
　　再加上蓝星人族回归之后，叶青还专门留下了自己的武道，西游大世界的仙道、血脉之道、诸子百家之法等等修炼之法！
　　这些修炼之法，都是最低也能修炼到八阶仙王后期，堪比仙道准圣，高的如武道、仙道，则直通九阶仙圣境界！
　　至于后面的十阶合道境层次的武道和仙道，叶青暂时没有传下去，或者说没有传授给全部蓝星人族。
　　只是传给了龙国高层十二生肖仙尊，以及自己的亲朋好友！
　　倒不是他舍不得，而是为了以防万一！
　　他的本体，以后在很长一段时间里，不会留在蓝星坐镇，如果将手中的十阶传承，大肆传播，被路过的强者发现的话，蓝星怕就不安全了！
　　所以，只传授九阶的修行之道就好，有基础版的周天星斗大阵守护，蓝星众生拥有九阶修行之道，也不会引起九阶乃至十阶强者的觊觎！
　　或许是有了完整的九阶修行之道，不过短短一年的时间，整个蓝星的实力，暴涨了数十倍！
　　龙国的十二生肖仙尊，已经全部突破成为八阶仙王，改名为十二生肖仙王了。
　　最先突破的龙王，即当初的龙尊，历经多次副本世界后，却是修炼到八阶仙王巅峰圆满，正在积累底蕴，为突破九阶仙圣做准备了！
　　只是八阶仙王和九阶仙圣的差距太差，以龙王的资质，如果没有遇到天大机缘的话，恐怕至少要经历数十个副本世界，才能积累出足够的底蕴吧！
　　滨海城的城主孙鹰，叶青的老师，滨海大学的校长曹武，以及叶青今生的父母，全都成为了仙王！
　　其中，孙鹰和曹武是靠叶青当初提供的资源和积分，自己去突破的。
　　而叶青的父母，则是被叶青用仙圣丹和十转金丹，给强行提升的！
　　没办法，他们的资质不行，靠他们自己，不知道得等到什么时候才能突破！
　　只有叶青借助丹药之力，将内功和元神，给通通提升到八阶仙王，甚至是八阶仙王后期，拥有了足够的保命能力。
　　然后依靠副本商城中的宝物，以及漫长的时间，来慢慢解决自身根基不稳，底蕴、潜力受损的问题！
　　除此之外，还有其余诸国，似乎都意识到了八阶仙王时代的到来，自家若是没有仙王坐镇的话，在蓝星是真的没有丝毫的话语权！
　　因此，不论国家大小，都是举国之力，依靠副本空间的时光屋，至少培养出了一位仙王！
　　当然，这是建立在叶青拿出了大量九阶传承的情况下。
　　如果没有完整且高级的传承，诸国想要举国之力培养出八阶仙王，几乎是不可能的事情！
　　如今，蓝星的整体实力大涨，有他们镇守周天星斗大阵，虽然无法将此阵的威力发挥到最大，但起码也能爆发出九阶后期以上的力量！
　　再加上叶青还封存了一具化身，可以在关键时刻，拯救蓝星一次。
　　所以，叶青觉得，自己也可以安心离去了！
　　心中做好决定之后，他给诸国仙王打了声招呼，便离开了蓝星，独自一人，朝着宇宙星空深处而去！
　　然而没过多久，叶青就感应到一股强大的威势，正朝着自己的方向飞速靠近！
　　这是一股合道境初期的威势，为了避免麻烦，自己准备避开，绕过去！
　　但当他换了一个方位，开始绕路的时候，却发现那股合道境初期的威势，竟也改变了方向，继续向自己飞来！
　　这下子，叶青可以确认，对方是朝着自己本人而来的！
　　就算自己再怎么变换方位，只要不将气息全部收敛，都会被对方给发现的！
　　于是，他便干脆站在原地等待！
　　他倒要看看，一位合道境初期的强者，怎么会突然找上自己！
　　片刻之后，叶青看到了一位穿着银色战甲的中年人，来到自己面前！
　　不等他开口，便听对方说道：“我乃至人族太极主宰麾下雷火君主！”
　　“敢问阁下可是从那边不远处的星域过来的？”
　　见雷火君主伸手指向了蓝星所在的星域，叶青不仅眉头一挑：“不错，我正是从那边来的，不知前辈找我何事？”
　　雷火君主哈哈一笑：“看来我没有找错人！”
　　“不久之前，我在人族的主宰神城中，感应到一股陌生的仙圣境巅峰的威势爆发，顿时便放下手中之事，以最快的速度前来！”
　　“目的是想要代表主宰神城，招揽阁下，以及征召阁下，前往宇宙星空边界之地，对抗来自深渊世界的强敌！”
　　叶青闻言，故意露出一副疑惑的样子：“主宰神城？招揽？征召？”
　　“雷火君主前辈，我之前并未在那处星域中生活和修行，对外界的情况了解极少！”
　　“不知前辈，可否给我仔细讲一讲这些事情？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第873章  万星大世界，十大主宰！（1/2）
     　　似乎是为了担心雷火君主不信，叶青继续解释道：“不瞒前辈，我之前一直在一个名为银河星域的小地方生活和苦修。”
　　“直到一年前，为了能更进一步，才带着家乡星辰和上面的族人，前来不远处的星域安家落户！”
　　“之后，我布置了一座大阵，用来庇护家乡星辰，在我外出寻找突破机缘的时候，家乡星辰和上面的族人，也不会被路过的强者灭掉！”
　　“所以，我是真不知道外界的情况如何，也不知道主宰神城啥的，还请前辈解惑！”
　　雷火君主闻言，不仅陷入了沉思：“银河星域？让我想想……我们人族的疆域中，好像是有这么个星域！”
　　“我记得此星域处于人族疆域的边缘，那里都快靠近宇宙星空的边缘了，确实挺偏僻的，不仅资源匮乏，就连天地元气和星辰能量也很一般！”
　　“估计也正是如此，我主宰神城中的诸多合道君主，才没有发现你的存在！”.
　　“不过，你能在那种小地方，修炼到仙圣境巅峰圆满之境，天资还是很高的！”
　　“未来有极大的概率，能突破到合道境！”
　　“倘若你答应我主宰神城的招揽，就能获得大量突破合道境的经验，以及大量的资源，极大的缩短你突破合道境的时间！”
　　“如今，正值两界大战，你的修为越高，肯定是越安全的！”
　　“而且还有一点，此次我们面对的敌人深渊世界，非同小可！”
　　“像你这种强者，肯定是在征召之列的，不管你加不加入我人族的主宰神城，都是一样的结果！”
　　“甚至在不久后，普通的仙圣境散修，都在征召之列！”
　　“不同的是，你加入了人族的主宰神城后，可以跟同为主宰神城的仙圣境强者，互相守望帮助！”
　　“若是遇到致命危险，还能向神城的合道君主求助，大概率是可以得到帮助，从而保住性命的！”
　　“除此之外，你的家乡星辰，也会被纳入神城保护范围内，成为神城的附属势力！”
　　“只要我人族的太极主宰不死，神城之外的其他势力，就没人敢在这个时候，针对我神城的附属势力！”
　　“否者必将被所有镇守神城的合道境君主，追杀到死！”
　　“但要是你不愿加入神城，就没这个待遇了。”
　　“再加上你对外界情况不了解，去了战场只能当一个独行者，基本上要独自对抗深渊世界的深渊魔圣，这是非常危险的！”
　　“神城的其余仙圣境强者，乃至合道君主，也肯定不会冒着生命危险，去救一个非亲非故的人！”
　　“所以，你好好考虑一下吧！”
　　“现在，就让我给你好好介绍一下，整个大世界的基本信息吧！”
　　“我们这方世界，名为万星大世界！”
　　“顾名思义，乃是由无数星辰所构成的大世界，万为虚数。”
　　“实际上的星辰数量，别说是我们了，便是天地间最强的十大主宰也不会清楚，顶多只知道个大概！”
　　“因为我们万星大世界，每天都在汲取界外的混沌灵气，来供应天地众生，以及演化新的星辰！”
　　“同时，每天也有许多星辰，或因自身的能量耗尽，而走向毁灭，或毁于强者争斗，或被黑洞吞噬等等！”
　　“所以，整个万星大世界的星辰，并没有一个固定的数量，可以说每天都在变化！”
　　“由于万星大世界诞生的时间久远，天地间自然也孕育出了相当多的强者！”
　　“其中，最强的有十人，也就是十大主宰，我人族的太极主宰便是其一！”
　　“另外九人，分别是天使族的光明主宰，精灵族的生命主宰，神树一族的青木主宰，五行族的五行主宰！”
　　“星空巨兽一族的吞星主宰，恶魔族的黑暗主宰，影杀族的影杀主宰，亡灵族的死亡主宰，修罗族的修罗主宰！”
　　“前面四位主宰，和我人族的太极主宰，乃是守序阵营的主宰！”
　　“后面五位主宰，则是邪恶阵营的主宰！”
　　“以往的时候，守序阵营和邪恶阵营，经常针锋相对，爆发一场场大战！”
　　“如今虽然因为深渊世界的强敌入侵，而被迫联合在一起对敌，但双方之间积累的仇恨，却不会完全消散！”
　　“在战场上，偶尔有做出落井下石的行为，见死不救更是常态！”
　　“我观你气息和为人，应该不是邪恶之辈，算是守序阵营的人，等你去了战场后，若非必要，还是尽量在守序阵营的战场范围对敌吧！”
　　“主宰之下，为合道境君主！”
　　“具体的数量嘛，你还不是主宰神城的人，我只能告诉你，每个主宰级势力，都至少有十位以上的合道境君主！”
　　“还有很多非主宰级势力，也有合道境君主坐镇！”
　　“总之，天地间的合道境君主数量不少！”
　　“在合道境之下，则是仙圣境！”
　　“此境界的强者数量很多，可以说天地间差不多有一半左右的星域，都有仙圣境坐镇！”
　　“所以，仙圣境修士，其实并不珍贵。”
　　“唯有像阁下这种仙圣境巅峰圆满，有极大机会突破成为合道境君主的天骄，才会被我人族主宰神城看重！”
　　“至于仙圣境之下的修士，数不胜数，就不多说了！”
　　“现在，还请阁下告诉我答案吧？是选择加入我人族的主宰神城势力？还是决定当一个独行者？”
　　叶青闻言，毫不犹豫的说道：“前辈，我愿意加入人族的主宰神城！”
　　其实他内心并不想加入，而是想要当一个没人在意的独行者，在战场上猥琐发育，悄悄收集尸体，估计也不会有人专门关注他！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第874章 答应！太极神城！（2/2）
     　　可惜，事发突然，他也没有想到自己会被来自人族太极主宰麾下的合道境君主，给关注到，还对他发出邀请！
　　在这种情况下，就算他坚持选择独行，估计对方也仍旧会关注他。
　　毕竟，在雷火君主严重，他一个来自小地方的人，却能独自修炼到仙圣境巅峰圆满之境，乃是一个实实在在的天骄啊！
　　多关注关注，没什么坏事，万一能在关键时刻，救他一命，说不定就能将他拉入人族的主宰神城实力之中！
　　届时，有主宰神城的资源和经验相助，他未来突破到合道境的事情，基本上是板上钉钉了！
　　别看整个万星大世界的合道境君主数量不少，但其实这个层次的强者，还是极为珍贵的存在。
　　他雷火君主若是能‘培养’出一位，不仅可以让自己的威名大涨，还能获得大量的来自主宰神城的上次！
　　所以，对方是肯定会悄悄关注自己的！.
　　在这种情况下，自己在战场上，恐怕也就不方便暗自收集无数强者的尸体了！
　　除非自己转头加入了人族其他势力，让雷火君主对自己彻底失去兴趣！
　　可那样一来，问题又回到了原点。
　　与其加入其他势力，何不答应对方的招揽，一步到位，直接加入人族最强的主宰神城势力？
　　这样的话，等自己去了战场后，对方的关注力度，肯定会大大的减少许多，顶多关心他死没死，赠送一些保命底牌，不会再关注他的具体战斗过程！
　　就算在无意间，发现自己在收集战场上的无数尸体，估计也会看在自己的潜力，以及同僚的身份，不去深究！
　　而且，有句话说的好，大树底下好乘凉啊！
　　做人族第一大势力，主宰神城就是叶青现在能找到的最大的大树！
　　他加入此方势力，并立下功劳后，就可以兑换主宰神城收集各种普通典籍和修行典籍来参悟。
　　这既可以提高自己的武道底蕴，还能增强自己的天赋神通逆天悟性，可谓是一举两得！
　　此刻，听到叶青答应，雷火君主也是露出了满意的笑容：“很好，我就知道，没有看错人！”
　　“既然你已经答应加入，那现在便随我一起，前往人族的主宰神城登记吧！”
　　“顺便领取属于你的资源，已经我答应给你的诸多突破合道境的经验信息！”
　　“在这之后，你就得前往边界战场，对抗来自深渊世界的敌人！”
　　“不过你放心，我作为你的领路人，会送给你一些保命底牌，不会让你轻易折损在战场上的！”
　　“我还希望你能突破到合道境，好让我从主宰神城中，获取大量的奖励呢！”
　　“除此之外，你在神城登记，正式加入主宰神城势力后，凭你的天资，应该也能获得来自神城的额外赏赐，里面也有一些保命底牌！”
　　“如此一来，就算你遭遇了深渊世界的普通的合道境初期魔君追杀，亦有不少逃脱的把握！”
　　“所以，你不用太担心大战给你带来的生命危险！”
　　“我辈修士，光靠苦修是很难进步的，最好是经历一次次生死大战，使得自己的修为实力飞速进步！”
　　“或许用不了多长的时间，我在神城中，就能听到前方战场传来你突破合道境的好消息！”
　　“行了，这方面的话，我就不多说了！”
　　“趁着前往主宰神城的路上，还需要一点时间，就给你好好的介绍一下整个万星大世界的情况，以及我们面对的敌人深渊世界的情况吧！”
　　……
　　三天后，当叶青跟着雷火君主，来到一座星空巨城面前，即人族的主宰神城时，对万星大世界的情况，也算是有了详细的了解，不再是一个‘土包子’了。
　　同样也对深渊世界的情况，有了许多新的认知！
　　在雷火君主口中，深渊世界的实力，要超过万星大世界许多。
　　因为深渊大世界的体量和规模，真的是太大了，万星大世界在深渊世界面前，根本就不算什么！
　　按照太极主宰等十位主宰的说法，入侵万星大世界的深渊大军，顶多只是深渊世界的部分力量罢了，估摸着是深渊世界的某个单独势力！
　　可尽管如此，对方此次入侵的力量，光是同为主宰级的强者，就比万星大世界，要多出一半，有十五人之多！
　　如果不是十大主宰依靠地利，以及万星大世界的天道相助，恐怕根本就挡不住敌人的攻击，让对方打进来了！
　　根本没办法，将深渊大军，给阻挡在两界接壤的边界线上！
　　还有合道境的深渊魔君，也是万星大世界的合道君主的两三倍！
　　可以说，如果不是万星大世界有地利之便，再加上深渊世界的强者，还没有熟悉此界的天地规则和法则，恐怕早就挡不住了！
　　因此，此界各方势力，都迫切希望通过生死大战的方式，培养出新的主宰强者，数量越多越好！
　　好使得此界坚持的时间更久，为十位主宰，拖延出足够的时间！
　　一旦他们十人中，有人能突破到主宰之上的境界，那应该就可以彻底保万星大世界无忧了！
　　除了深渊世界的情况，雷火君主还介绍了许多关于人族主宰神城的情况！
　　人族的主宰神城，取人族太极主宰的‘太极’二字，名为太极神城！
　　此刻，跟着雷火君主来到太极神城的叶青，仔细的大量眼前这座浩大的神城！
　　一眼望去，这座神城的范围，竟然不比西游大世界小多少！
　　要知道，西游大世界可是巅峰级大千世界，而现在，仅仅只是一座城池罢了，竟然也有巅峰级大千世界的体量！
　　由此可见，于宇宙星空中铸造出这座神城的势力，到底是多么的强大了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第875章  庞大的资源！阴阳君主的看重！（1/2）
     　　看到巨大的太极神城，叶青有心在这里多逛一逛，奈何雷火君主称时间紧迫。
　　由神城征召的诸多仙圣境强者，将会在一位合道境巅峰的君主的率领下，去前线支援！
　　所以，他必须得带着叶青，赶紧完成加入太极神城的各种程序，领取各种资源，并留下命牌，可以感知他的生死状态！
　　完事之后，好带着叶青，跟其他人汇合，然后去前线战场！
　　如果错过了这一波，叶青就得独自一人前往，危险性会大大的增加许多！
　　因为万星大世界和深渊世界的强者数量差距，就注定了万星大世界不可能将深渊世界的所有强者，给拦在边界战场！
　　已经有不少深渊魔圣，乃至深渊魔君，潜入万星大世界内部，到处搞破坏，袭击诸多有名的天才，提前除掉未来的威胁！
　　所以，包括人族太极神城在内的诸多势力，才没有将麾下全部的仙圣境修士和合道境君主派出去，而是留了一部分。
　　在各自的势力范围内不停巡视，击杀那些潜入大世界内部的深渊强者！.
　　而人族的太极神城，距离边界战场，可谓是路途遥远，要穿过大半个世界，期间要路过许多势力的地盘，包括那些邪恶阵营的势力地盘！
　　如果太极神城组织的援兵，在进入这些区域，并遭遇深渊世界的强者的袭击的话，就算诸多邪恶阵营再不愿意，也要及时援助！
　　否者，人族的太极主宰，饶不了他们！
　　但要是叶青单独一个人，遇到了这种情况，那些邪恶阵营的强者，恐怕就得找各种理由，拖延时间！
　　在这种情况下，叶青陨落的可能性极大！
　　因此，雷火君主才没有允许叶青，在神城中闲逛一段时间的打算！
　　他告诉叶青，等去了前线战场，积累了足够多的战功后，自然可以申请退出战场，返回太极神城休息一段时间！
　　到时候，他可以带着叶青，好好的逛一逛神城！
　　面对这个理由，叶青还能说什么呢？
　　难道说他可以独自一人，穿过大半个万星大世界，不怕被诸多深渊魔圣和深渊魔君袭杀？那不是暴露自己实力吗？！
　　放弃了在神城闲逛的想法，叶青跟着雷火君主，用了短短数日的时间，便走完了各种程序，正式加入到了太极神城势力之中！
　　在神城中的尊号，也仍旧用了‘青帝’这个名字！
　　虽说他现在的内功方面，乃是五行同修，称自己为五行君主也可以，但他并不打算改变自己的尊号！
　　其目的，自然是为了误导敌人，虽然不一定有用，但若真起到作用的话，那他绝对可以给对方一个巨大的‘惊喜’！
　　毕竟，谁能想到，一个听起来，像是修行木之大道的青帝，竟然是五行同修的强者？！
　　言归正传，正式加入到了太极神城中的叶青，很快就领取到了属于自己的资源，准确的说，应该是‘工资’！
　　他加入太极神城，替太极神城效力，后者自然要给他发‘工资’的！
　　而且，不久之后，他要去前行战场，不知道要待多少年，太极神城便一次性给他发放了百万年的工资！
　　那可是一笔极为庞大的资源，叶青估计其价值，差不多相当于1亿亿的副本积分了！
　　原本是没这么多的，只会提前发放万年的工资。
　　但雷火君主向太极主宰的亲传弟子，太极神城的城主阴阳君主推荐了叶青。
　　有混沌至宝造化玉蝶的遮掩，以及神象镇狱劲的完美封印之法，叶青倒也不怕在阴阳君主面前露馅！
　　而阴阳君主在考察了叶青，并用一些方法测试出他天资非凡，未来有极大的概率，突破成为合道境君主后，便特事特办。
　　一次性给叶青发放了百万年的资源，并给出了一道保命底牌，算是对他这类天骄的支持！
　　要知道，阴阳君主乃是合道境巅峰圆满强者，他给出的保命底牌，足以重创合道境后期的强敌了！
　　如果是合道境初期的敌人，甚至还有可能直接陨落！
　　除此之外，阴阳君主还当场承诺，只要叶青越早突破到合道境，他就会代表太极神城，亲自发下更多的奖励，可见他对叶青的看中！
　　这也让叶青对人族的太极神城和太极主宰，多了几分的认同感！
　　毕竟，他只是展露出仙圣境巅峰圆满的修为，还没为太极神城办事呢，城主阴阳君主就赐给他这么多的好处，这换谁来，谁都得认同啊！
　　言归正传，在叶青领取了百万年的‘工资’后，雷火君主还私人掏腰包，送给叶青一些保命底牌！
　　虽然不如阴阳君主给出的保命底牌强大，但也能抵挡合道境初期强者一段时间，也算是非常不错了！
　　到了这个时候，叶青终于跟大部队，即一群九阶仙圣境强者汇合，在阴阳君主的亲自带领下，乘坐太极神城战舰，朝着前线战场而去！
　　路途中并未出现什么意外，有阴阳君主坐镇，也没有不开眼的深渊魔君，前来伏击！
　　不过短短月余的时间，战舰便已经抵达了目的地！
　　到了这里后，阴阳君主匆匆将叶青等人，安排到一个名为天怒君主的强者手下，接着便立刻撕裂虚空离去，以最快的速度，赶回太极神城坐镇！
　　没办法，他如果离开神城的时间太长，那诸多潜入万星大世界内部的深渊魔君，就会汇聚起来，趁此时机攻打神城！
　　一旦让深渊魔君们成功，不仅会让万星大世界损失巨大，还会极大的打击此界诸强的士气！
　　到时候，不说万星大世界兵败如山倒，但肯定会有许多强者，或因士气大跌，或因心神震动，导致他们被重创，甚至被斩杀！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第876章  两界战场，额外要求！（2/2）
     　　更关键的是，深渊魔君们打下了太极神城后。
　　来自深渊世界主宰强者，肯定会派出大量深渊魔君，进入太极神城，将这里打造成入侵万星大世界的重要基地！
　　进而一步步蚕食人族疆域，最后侵占整个万星大世界！
　　毕竟，最坚固的堡垒，往往是从内部突破的！
　　一旦万星大世界的内部疆域不断陷落，诸多在前线战斗的强者，恐怕也无心恋战，非常想要返回自家地盘，守护麾下势力和生灵的安全！
　　如此一来，万星大世界的前线战场，恐怕也就无法继续抵挡将深渊大军，会全面失陷了！
　　至于请太极主宰出手？别说是他了，就连万星大世界的十大主宰，全都被来自深渊世界的十五位深渊主宰给牵制住了，根本无法分心！
　　所以，想要守住太极神城，还得依靠合道境的强者才行！
　　也正是如此，阴阳君主才必须早点返回太极神城坐镇，避免这种情况发生！
　　他作为太极神城的城主，还是合道境巅峰圆满境界的强者，完全可以将太极主宰在神城中布下的无数大阵的威力，发挥到最大.
　　届时，便是真正的主宰强者来袭，也能短暂的抵挡一会。
　　区区合道境修士，除非是上百位联手，而且里面还得有大量的合道境后期和巅峰层次的强者，否者是无法在短时间里，攻破太极神城的！
　　当然，如果深渊一方若真的汇聚出这么一支恐怖的队伍，那万星大世界的诸多合道境君主，是绝对不允许他们进入世界内部疆域的！
　　一旦让他们突破防线，十大主宰级势力所建造的神城，都不可能抵挡得住！
　　言归正传，阴阳君主离去之后，便由天怒君主带着叶青等人，前往太极神城的营地！
　　一边走还一边介绍前线战场的情况，需要面对的敌人，以及战功的计算等等！
　　等来到太极神城的营地时，众人对这里的情况，也算是了解的差不多了！
　　前线战场实际上名为两界战场，是万星大世界的十大主宰，联合天道专门开辟出来的一处战场。
　　供天地各方势力的强者，在这里阻击深渊大军和深渊强者！
　　在两界战场中，布满了各种阵纹，催动之后能爆发出强大的威力！
　　可惜，两方世界的强者大战多年，在深渊大军的人海战术下，差不多有七成的阵纹，都已经被磨灭，只剩下最后的三成阵纹！
　　这些阵纹笼罩的地方，便是万星大世界各方势力的营地，供各路强者休养生息之用！
　　因此，为了守住诸多营地，各方势力的强者，也是拼了老命，才挡住了深渊顶级的攻击，没有让营地失陷！
　　要不然，那些法力即将耗尽，或是伤势太过严重的修士，连个安心休养生息的地方都没有，只能在两界战场上，战斗至死！
　　除此之外，两界战场的空间壁垒十分坚固，可以任由双方合道境强者折腾，而不用担心对万星大世界内部造成破坏！
　　要是没有这经过特殊改造后的两界战场，恐怕这片区域早已经被双方的诸多强者，给打烂了吧！
　　在叶青想着这些的时候，天怒君主也开始为这片神城援军，安排任务了！
　　随着一个又一个的仙圣境强者领命而去，最后终于轮到了叶青自己！
　　只见天怒君主看着叶青，说道：“青帝是吧？！”
　　“我师兄阴阳君主，专门给我提起过你，说你的天资惊世，突破成为合道境君主的可能，在九成九以上！”
　　“他让我不要将你当场寻常仙圣境修士对待，要在尽可能保证你安全的同时，让你获得更多的磨炼！”
　　“所以，我将你留到最后，是打算询问一下你本人的意见！”
　　“你是想要像其他仙圣境修士一样，前往太极神城防线上的某个区域镇守？”
　　“还是独自作战，顺便再不影响自身安危的情况下，接受神城的救援任务，前往救援遭遇危险的神城仙圣境修士？”
　　叶青闻言，开始仔细思考！
　　如果他选择前者，那没什么好说的，只需好好的镇守该区域，等待敌人前来进攻便是，一般情况下，不用担心安全的问题！
　　若是选择后者，危险性肯定是直线上升，但相应的会自由许多，可以到处跑，方便他浑水摸鱼！
　　考虑好其中的利弊后，叶青果断的选择了后者！
　　毕竟，以他的实力，在九阶仙圣大战的区域，哪用得着担心自身的安全？！
　　更何况，他此次前来战场的目的，就是为了偷偷收集战场上的无数尸体，积累肉身炼体资源！
　　如果被限定在某个区域，那他根本就收集不到多少尸体！
　　“天怒前辈，我选择第二个，独自作战！”
　　天怒君主闻言，眼中露出一丝赞赏：“好！”
　　“你这等天骄，就应该独自作战，虽然危险了许多，但起到了磨炼，却是镇守一地所不能比拟的！”
　　“我相信，只要你能活下来，用不了多长时间，就可以突破合道境了！”
　　“不过，为了防止你故意逃避战斗，我再给你提一个额外的要求！”
　　“千年之内，至少给我斩杀十个同境界的深渊魔圣！”
　　“你若能办到，我必给你额外的奖励！”
　　“你斩杀同境界的深渊魔圣数量越多，我给出的奖赏就越多！”
　　“你可有信心做到此事？”
　　叶青闻言，微微一笑：“前辈放心，这件事就包在我身上了！”
　　“前辈尽管准备好大量的奖励，不要到时候奖励不够，那就尴尬了，告辞！”
　　说完，身形一闪，便朝着前方的九阶仙圣战场而去！
　　看着叶青的背影，感受着他那强烈的自信，天怒君主哂笑道：“好小子，够狂，我喜欢！”
　　“希望你真的能给我带来一个大大的惊喜！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第877章 底线还是有的！来自龙腾星的求救！（1/2）
     　　叶青离开了太极神城的大本营后，一边前往神城防守区域，一边查看两界战场的地图！.
　　根据先前天怒君主的介绍，整个两界战场的范围非常大，大概是西游大世界的百倍，里面布满的无数的星辰！
　　想想也是，这里汇聚了双方无数的强者，如果战场太小的话，恐怕早就被打爆了，哪还能安稳存在！
　　而作为万星大世界的十大主宰级势力之一，太极神城所镇守的区域，也有西游大世界的五倍大小！
　　不止是太极神城，其他九个主宰级势力，镇守的区域，都是同样大小！
　　可以说，十大主宰级势力加起来，便镇守了两界战场的一半区域！
　　主宰级势力之外的其余势力，全部加起来，则镇守两界战场的另一半区域！
　　因此，叶青在短时间里，并没有离开太极神城镇守区域的想法！
　　五倍于西游大世界的防守之地，足够他收集许久时间的尸体了！
　　时间一天天的过去，叶青在星空中不断游荡，斩杀碰到的深渊魔圣乃至深渊魔圣的同时，也在不停的收集星空中的尸体！
　　这里面绝大部分都是深渊怪物的尸体，只有少部分，才是人族强者的尸体！
　　主要是大部分的人族强者，都在两界战场的无数星辰上，借助地利之便战斗，而不是在星空中战斗！
　　所以，星空中的人族强者尸体数量并不多。
　　除此之外，太极神城还有专门的人员，去星空中收尸，将能带回来的人族强者的尸体，带回大本营，送回后方入土为安！
　　只有实在带不回来的尸体，才任由它们留在星空中！
　　叶青将它们收如内天地后，也没打算吞噬炼化，准备等日后返回大本营时，就将它们拿出来，交给神城人员处理！
　　一来，它们的数量较少，吞噬力也没多大用处！
　　二来，这些人乃是为了对抗深渊世界而战死的，他们并非叶青的敌人，甚至可以算作叶青的战友！
　　叶青虽然不介意吞噬同为人族的强者的尸体，该有的底线还是有的，也就没必要去吞噬炼化这些尸体了！
　　反正，光是收集两界战场中深渊怪物的尸体，就足够让他的肉身，获得巨大提升了！
　　等他以后离开了人族镇守区域，还可以收集其他种族的强者的尸体嘛。
　　尤其是那些邪恶阵营的强者尸体，叶青吞噬炼化，完全没有任何的心理压力！
　　一转眼，百年的时间过去了！
　　叶青虽然没有斩杀任何一个魔圣巅峰圆满级别的强者，但也斩杀了数十位普通的魔圣和大量的深渊魔王！
　　这些战绩，都已经被记录在太极神城专门发放的战功令牌上！
　　此令牌与叶青的元神绑定，可以在他斩杀敌人时，吸收对方的本源气息，从而做出相应的记录，并以战功的方式现实！
　　倒是无需叶青将所杀敌人的尸体，给带回去验证！
　　等他返回神城的大本营后，就能以上面记录的战功，去宝库兑换各种资源和宝物了！
　　当然，叶青现在还没有完成天怒君主的要求，自然不会回去！
　　如今，距离千年期限，已经过去十分之一，是时候去寻找魔圣巅峰圆满级别的强者了！
　　正在叶青这般想着的时候，突然感应到自己识海中的战功令牌上，传来一道求救信息！
　　在一颗名为腾龙星的星辰上，有一支数量庞大的深渊怪物大军，在五位魔圣巅峰圆满强者的带领下，攻打此星！
　　而镇守在这里的神城同僚，只有一位仙圣巅峰圆满强者，即便依靠大阵防御，也坚持不了多久！
　　所以，他才会果断的利用战功令牌，发出求助信息，并给出了5000点战功的报酬！
　　要知道，就算是斩杀一位魔圣巅峰圆满强者，也只能获得1000点的战功！
　　现在求助者，能拿出5000点战功，也是下了血本的，甚至可能将自己积累的战功给掏空了！
　　毕竟，哪怕同为仙圣巅峰圆满境界，想要斩杀同级别的强者，也是困难无比，至少需要三打一，还需要不短的时间去谋划才行！
　　而斩杀普通的深渊魔圣，战功很低的，比如斩杀一重天的深渊魔圣，只能获得1点战功，没错只有1点！
　　这意味着求助者需要斩杀5000位一重天深渊魔圣，才能获得5000点战功，这看似容易，实则很难！
　　由于己方仙圣境修士的数量，远不如敌方的深渊魔圣，绝大部分仙圣都得面对数倍的敌人.
　　一旦有人展露强大的手段，还会被敌人中的天骄强者给盯上，不会给他屠杀弱小深渊魔圣的机会！
　　叶青是在星空中到处流窜，才没有被强大的深渊魔圣给盯上！
　　而且，如果九阶仙圣强者，跑去斩杀九阶之下的敌人，除了能获得敌人的资源外，是无法获得任何战功的！
　　由此可见获得战功的难度，必须得跟同阶强者厮杀才行！
　　眼下，这位求救者如此有诚意，再加上叶青也需要斩杀魔圣十二重天圆满强者，便毫不犹豫的接下任务，直奔龙腾星而去！
　　半天后，龙腾星，龙腾仙圣以及其余镇守此星辰的神城修士，看着摇摇欲坠的守护大阵，心中都逐渐生出了绝望！
　　敌人的兵力和强者数量，至少是己方的五倍，一旦守护大阵破碎，他们就算不会全军覆没，恐怕也没几个人能逃出生天，这如何不让人绝望？！
　　就在这个关键时刻，一道暴喝之声，凭空传出，响彻整个龙腾星：“六道轮回拳！”
　　下一刻，六个漆黑漩涡冲天而降，朝着大阵之外的五个十二重天圆满的深渊魔圣，狠狠的镇压而去！
　　感应到恐怖的威势袭来，五人面色大变立刻放弃攻打大阵，转而全力对抗六个轮回漩涡。
　　但可惜，没用！
　　六个轮回漩涡以摧枯拉朽之势，击溃五人的防御，将他们直接重创镇压！
　　随后，一片剑光袭来，在顷刻间斩灭了五人的神魂，让他们陨落当场！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第878章 任务完成，大赚特赚！（2/2）
     　　从五位十二重天圆满的深渊魔圣遭遇袭击，到他们陨落，中间连半息时间都不到。
　　其余的普通深渊魔圣，连同他们麾下的深渊大军，根本就没有反应过来，就这么眼睁睁的看着五位统帅，陨落在自己面前！.
　　直到叶青现身，将五位十二重天圆满的深渊魔圣的尸体收入内天地，他们才清醒过来，一脸骇然的喝道：“所有人，撤退！”
　　说着话的同时，十多位普通的深渊魔圣，纷纷以最快的速度，朝着四面八方逃跑而去！
　　企图以这样的方式，来逃脱叶青的追杀！
　　只是，就算叶青没办法暴露全部实力，将他们一举拿下，他们也跑不了！
　　因为在他们逃跑的同时，正在守护大阵内部，满是震惊的龙腾仙圣，以及几位普通仙圣，也立刻回过神来。
　　一边下令，让麾下的守军出击，灭杀深渊大军，一边飞出大阵，追杀各自逃命的深渊魔圣！
　　这不仅是为了‘杀人灭口’，也是为了能回点血啊！
　　对龙腾仙圣而言，他和龙腾星上的众生，此次虽然获救，但战功可全都没了。
　　甚至若不是他麾下的几位仙圣，也将自己的战功贡献来，龙腾仙圣还拿不出5000点战功呢！
　　现在趁着敌人四散逃命之时，他们可以痛打落水狗，拼尽全力击杀敌人，赚取一点战功！
　　尤其是龙腾仙圣，作为十二重天圆满强者，击杀深渊魔圣初期和中期的敌人，可谓是轻轻松松，击杀深渊魔圣后期的敌人，也费不了太多的力气！
　　对他而言，追杀敌人，完全就是在捡战功，自然不能放弃！
　　与此同时，叶青也出手，将几个跑的最快的深渊魔圣后期的修士击杀，其他人则留给龙腾仙圣等人处理！
　　他则趁此时机，将龙腾星上堆积上千年的无数深渊怪物的尸体，给收取一空！
　　至于此次入侵的深渊大军，他并未直接灭杀，而是以威压将大军禁锢，留给镇守在龙腾星上的修士们击杀！
　　毕竟，他灭杀这些九阶之下的深渊大军，也没什么好处，还不如做点好事，留给此地的修士们，让他们也能赚取一些战功！
　　虽然对叶青而言，这只是随手之举，但对此星的无数修士而言，可就是一次天大的恩惠了，可以给他带来大量的声望！
　　只要他多做这样的事情，多帮助万星大世界各方势力的普通修士！
　　哪怕以后他在战场上，收集人族之外的其他势力尸体的行为，暴露出去，受过他恩惠的无数修士们，也自会为他辩驳。
　　从而让各方势力的顶尖强者，不好在明面上针对他，要不然就是跟天下芸芸众生过不去！
　　就好像现在，当龙腾仙圣等人，将逃走的敌人给全部击杀，返回龙腾星时，发现镇守此星的无数普通修士，都是一脸狂热的盯着叶青！
　　等他了解事情的缘由后，也不禁露出一脸蛋疼的表情！
　　想他兢兢业业的镇守龙腾星上千年的时间，结果还比不上叶青的一次随手而为的帮助！
　　但不得不说，对方的行为确实让龙腾星上的无数普通修士，赚了个钵满盆满！
　　因为这支深渊大军的数量，是他们的好几倍！
　　在这种情况下，他们这些普通修士，击杀被禁锢的敌人后，是真的赚取了大量的战功，关键是还不怎么费劲！
　　当然，战功多贵多，但也只能对应跟他们修为等级的资源和宝物。
　　若是想要兑换品质更好，对应的修为更高的宝物，那他们的战功就得大打折扣了。
　　相邻等级的修为，战功兑换比例高达千倍之多！
　　在这种情况下，除了极少数人，有资本兑换更高等级的资源宝物之外，其他绝大部分人，都只能老老实实的兑换对应他们修为等级的资源宝物！
　　此刻，面对龙腾仙圣的蛋疼表面，叶青仿佛没看到一般，直接就无视了！
　　挥手之间，就将龙腾星诸多修士斩杀的深渊大军的尸体，以及众仙圣斩杀的深渊魔圣的尸体，给全部收好。
　　等到龙腾仙圣确认任务完成，叶青便谢绝众人的挽留，当即告辞离去！
　　片刻后，看着任务报酬5000点战功到账，叶青心中也是满意无比！
　　一次救援任务，所用时间不过短短半天而已，就赚取了1万点以上的战功！
　　还获得了海量深渊大军的尸体，外加十多位深渊魔圣的尸体，里面还包括五位十二重天圆满级别的深渊魔圣。
　　这对叶青而言，真的是赚大了！
　　看来以后，要多多接取这样的任务了！
　　花费的时间短，赚取的战功多，还能完成天怒君主的额外要求，简直是一举三得啊！
　　没有让他久等，只过了大概半个月的时间，战功令牌上，便传来另一条求救信息！
　　在龙腾星吃到了甜头的叶青，连看都没看，就立刻接下了任务！
　　因为以他在太极神城认证的修为，能收到求救信息，除非遇到特殊枪口，否者基本上都是九阶仙圣级别的！
　　这对他而言，根本没有任何的危险，所以可以直接接任务！
　　果然，他仔细查看任务内容，发现是十二重天圆满境的苍狼仙圣发出的。
　　称他镇守的苍狼星，被三个同境界的深渊魔圣围攻了数年时间，实在坚持不住了，才发出救援任务，给出的任务报酬为3000点战功！
　　虽然没有上次任务多，但也不算少了，任务难度也要低很多，他能轻松完成！
　　叶青立马以最快的速度，赶往苍狼星！
　　……
　　一个时辰后，完成救援任务的叶青，带着海量深渊怪物尸体，和近十位深渊魔圣尸体，离开苍狼星，进入宇宙星空乱窜！
　　一边寻找星空中的深渊强者和大军，一边等待新的救援任务！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第879章 声名鹊起！深渊魔圣们的陷阱！（1/2）
     　　时间一天天的过去，随着叶青不断的接受救援任务，青帝之名也在迅速传播，可谓是声名鹊起！
　　几乎所有加入了太极神城势力的修士们，甚至连太极神城之外的绝大部分人族修士，都已经知道他，实在是一个大好人呐！
　　以前无数星辰上的人族，对深渊大军的进攻，是充满担忧的，生怕哪一次来的敌人太过强大，他们没有活命之机！.
　　但现在，他们居然都希望碰到不可力敌的，大量的深渊大军，前来进攻了！
　　因为这样，镇守该星辰的守护者和其余仙圣强者，就不得不拿出战功，发布救援任务，引来青帝的救援！
　　到时候，他们不但可以受到救援，还能趁此机会大赚特赚啊！
　　许多星辰的镇守者，在知道这件事后，都感觉蛋疼不已，这些家伙就不能想点好事吗？
　　真是白瞎他们耗费大力气，镇守星辰，保护大家的安全了！
　　可惜这也只能在心里想想，或是给自己的心腹抱怨一下，诸多星辰镇守者并不敢光明正大的说出来，要不然容易引起众怒！
　　在叶青名声大噪之后，他不出意外的也被深渊世界的强者给关注到了！
　　他这么一个，拥有远超普通仙圣十二重天圆满境实力的强者，还拥有极高的机动性，简直是深渊大军的心腹大患啊！
　　大量的十二重天圆满境的深渊魔圣，纷纷带队想要抓住他。
　　奈何叶青在太极神城镇守的疆域，到处乱窜，毫无任何的规律，导致诸多深渊魔圣，根本就抓不住他！
　　不过，诸多深渊魔圣一计不成又施一计。
　　叶青不是到处乱窜，救人于水火之中吗？那他们干脆便设下陷进，请君入瓮！
　　由于这些年，叶青展现出了强大的战力，深渊魔圣们知道，想要伏杀他，至少得十几二十位，拥有十二重天圆满修为的顶尖强者才行！
　　而为了保险起见，深渊一方干脆凑齐了五十位，来埋伏叶青！
　　如此强大的一股力量，已经堪比对抗合道境初期的深渊魔君了！
　　众魔圣相信，只要叶青上当，那肯定就是死路一条！
　　随着诸多深渊魔圣的计划展开，很快，镇守顶级星辰炎神星的炎神仙圣，发布了求救任务，其报酬高达1万点！
　　因为，此次围攻炎神星的深渊大军中，有着整整十位十二重天圆满境的顶尖深渊魔圣！
　　反观炎神星，只有三位顶尖仙圣强者，根本就不是对手！
　　所以，他们三人几乎是拿出了全部战功，来发布救援任务！
　　叶青收到消息后，也没有多想，立刻接下任务，赶往炎神星！
　　原本，他觉得这只是一次普通的救援任务。
　　虽然敌人有十个顶尖深渊魔圣，但这些年，又不是没碰到过这样的阵容。
　　他完全可以轻松应对，更别说他还有三个队友，可以分摊‘压力’呢！
　　可等他到赶到炎神星附近时，强大的元神之力，瞬间就发现了不对劲！
　　深渊大军中，除了明面上的十位顶尖深渊魔圣，和几十位普通深渊魔圣之外，暗地里居然还隐藏的四十位之多，这顿时就将他吓了一大跳？
　　或许对方自认隐藏的很好，跟普通的深渊怪物炮灰，没什么两样。
　　但叶青的元神之力，强大无比，完全不逊于普通的合道境初期修士，更别说他还有合道境后期的肉身气血之力。
　　这些伪装成深渊怪物炮灰的顶尖强者，根本就瞒不过他的感应！
　　说起来，炎神星也算是一颗顶级的星辰，却也不值得五十位顶尖深渊魔圣，联手来攻打啊！
　　所以，这五十位顶尖深渊魔圣的目的，就很明显了，完全是冲着他来的！
　　看来深渊一方的诸多魔圣强者，已经学聪明了，知道在星空中堵不住他，便换了一个赛道，主动布下陷阱，想来个瓮中捉鳖！
　　可惜，这些家伙一定想不到，自己是个老六。
　　明明有着比普通合道境巅峰圆满强者，都还要强大的战力，却偏偏在仙圣、魔圣级别的战场中厮混！
　　在这种情况下，别说是只有五十位顶尖深渊魔圣了，就算是多出十倍、百倍的顶尖深渊魔圣联手，也无法斩杀他，甚至还要反过来被他团灭！
　　毕竟，他还有十二金人盘古真身这个底牌呢！
　　不过，叶青并不打算暴露自己的真实战力。
　　他还准备继续厮混在九阶战场，猥琐发育，偷偷收集星空中和一颗颗星辰上，堆积了上千年的深渊怪物的尸体呢！
　　而且这些年，灭杀的九阶深渊魔圣，数量加起来极多，光是十二重天圆满的顶尖深渊魔圣，就已经接近百位了。
　　普通的深渊魔圣数量，更是超过千位。
　　可以说，这样的收获，不亚于吞噬炼化一位活着的合道境后期圆满魔君了！
　　而哪怕双方都投入了超过十万以上的九阶强者，在两界战场上混战，上千位普通深渊魔圣，加上近百位顶尖深渊魔圣的死亡，也算是一件大事了！
　　更别说，他们还是死在同一个人的手里！
　　也正是如此，诸多深渊魔圣才对叶青恨之入骨，才抽调了这么多顶尖深渊魔圣，来设下陷阱伏击他！
　　言归正传，能够在短短数百年的时间里，轻松获得如此巨大收获的叶青，自然不想暴露全部实力，就连合道境初期的实力，都不想暴露。
　　免得被诸多深渊魔君盯上，让他没时间到处收集深渊大军和深渊强者的尸体！
　　想要解决这五十位顶尖深渊魔圣，又不想暴露实力，那就只有一个办法，施展合道境的底牌！
　　甚至都无需施展阴阳君主给的强大底牌，只需拿出雷火君主给出的底牌就行！
　　以有心算无心，合道境初期一击的底牌，足以打五十位顶尖深渊魔圣一个措手不及，灭杀他们绝大部分人了！
　　剩下的，叶青自己连同镇守炎神星的三位顶尖仙圣，完全能‘合理’解决！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第880章 反杀团灭，名震两界战场！（2/2）
     　　心中做好决定之后，叶青悄悄来到深渊大军的后方，隐匿在虚空之中。
　　他以完美封印之法，将自身气息、威压，给完美的收敛起来，使得深渊大军中，没有任何人，能够发现他的存在！
　　明面上的十位顶尖深渊魔圣，看似一直在围困炎神星诸多强者，做出咄咄逼人之势，但却有所留手，没有急着破灭炎神星的守护大阵！
　　暗地里的四十位顶尖深渊魔圣，则屏气凝神，耐心等待！.
　　此刻，叶青念头一动，一枚玉佩便悄无声息的出现在他的手中，开始灌注法力，催动封存在玉佩里面的力量！
　　下一刻，无尽的雷霆和火焰打破玉佩，猛地迸发出来，凝聚出了一道雷火交加的恐怖掌印，朝着诸多顶尖深渊魔圣袭击而去！
　　这就是雷火君主，封存在玉佩里面的成名绝学，雷火神掌！
　　此掌一出，所过之处，无数的深渊怪物，当场灰飞烟灭。
　　感应到这一掌的恐怖威势，不管是明面上，还是暗地里的顶尖深渊魔圣，全都面色大变，只感觉一股死亡的危机，自心中升起！
　　他们不顾一切的出手，想要抵挡这道雷火神掌！
　　奈何事发突然，他们根本没有任何的防备。
　　除了明面上，一直处于战斗状态的十位顶尖深渊魔圣，可以爆发出全力之外，暗地里的四十位顶尖深渊魔圣，一身强大的力量，顶多只能发挥出三成！
　　在这种情况下，他们想要挡住这合道境初期的雷火神掌，简直是痴人说梦！
　　只听轰隆一声巨响，暗地里的四十位顶尖深渊魔圣，有二十位当场陨落，剩下的二十位也遭受重创！
　　唯有明面上的十位，才只是受了一些轻伤！
　　尽管战绩斐然，但叶青并不满意，因为在他的预想中，至少有三十人当场陨落，剩下的二十人也都全部被重创！
　　可惜，他没有料到有十位顶尖深渊魔圣，能爆发出全力，也低估了十几位普通深渊魔圣，以及在场无数深渊强者的力量！
　　后者虽然一起陨落，却也也消磨了雷火神掌一成的力量！
　　也正是如此，合道境初期的雷火神掌，才没有取得预料的成果！
　　不过没关系，雷火君主极为看好叶青，自然不会只给他送出一道攻击性的保命底牌。
　　而是防御性和攻击下的保命底牌，各有五道，算是下了血本的！
　　所以，叶青毫不犹豫的再次拿出一枚玉佩！
　　下一刻，强大的雷火神掌的掌印再次出现，冲着剩下三十位顶尖深渊魔圣，狠狠的轰击而去！
　　原本正准备汇聚在一起，对叶青展开反击的他们，全都勃然色变，转攻为守，全力防御！
　　这一次，他们倒是来得及爆发出全力了。
　　只是，在少了二十位同伴的情况下，仅仅只依靠三十位顶尖深渊魔圣，还是抵挡不住！
　　又是一声巨响传出，这些顶尖深渊魔圣，再度陨落十位！
　　剩下的二十人，体内的伤势，也变得更加严重了！
　　叶青见状，没有再使用雷火君主给出的底牌，而是身形一闪，朝着其中六人一拳轰出：“六道轮回拳！”
　　六个漆黑漩涡浮现，狠狠的镇压而下。
　　已经伤上加伤的六人，根本就抵挡不住，只留下一声惨叫后，就直接陨落！
　　与此同时，镇守炎神星的三位顶尖仙圣，以及数位普通仙圣，也冲出守护大阵，痛打落水狗，攻击另外四位伤势极重的顶尖深渊魔圣！
　　很显然，后者根本就挡不住，只能含恨陨落！
　　到了此时，之前隐匿暗中的四十位顶尖深渊魔圣，全部陨落。
　　只剩下明面上的十位，伤势也都不轻，被叶青和炎神仙圣等人，给包围着！
　　这十人见状，不敢有丝毫犹豫，立刻全力进攻，想要突围出去！
　　同时口中大喝道：“尔等速速离去，将今日之事传出！”
　　“青帝此人，能连续拿出合道境的强大底牌，定然是人族合道境种子。”
　　“此等天骄，已经不是我等深渊魔圣能斩杀的人了，就连我界的魔君种子，也不一定能杀得了他！”
　　“必须得请一位深渊魔君大人，亲自出手，才能确保将其斩杀！”
　　深渊大军中的诸多深渊魔王闻言，面色一变，立刻以最快的速度，远离炎神星，向四面八方逃命而去！
　　炎神仙圣等人见了，不由得面色一变，立刻看向叶青，脸上露出犹豫之色，似乎在问，要不要出手将诸多逃命的深渊魔王，给全部留下来？！
　　哪知道叶青丝毫没有在意：“无妨，不必理会那群逃跑的蝼蚁！”
　　“我身为人族合道境种子的消息，暴露了也就暴露了！”
　　“反正这些年，我到处救援人族星辰，击杀了不知道多少深渊魔圣，早已经引起了深渊一方的重点关注！”
　　“此次五十位顶尖深渊魔圣想要在此埋伏我，却被我反杀的事情一出，就算我不是人族的合道境种子，恐怕也会引来一些深渊魔君亲自动手！”
　　“所以，诸位不用管那些逃跑的深渊魔王，只需配合我将剩下这十位顶尖深渊魔圣，给全部留下即可！”
　　此话一出，炎神仙圣等人，顿时就变得坚定许多，配合叶青一起发起进攻！
　　倒是十位顶尖深渊魔圣，则是满脸惊慌失措，真个人变得疯狂起来。
　　他们企图企图动摇叶青的内心，为自己争取出一线生机的计划失败了，死亡就在眼前，谁还能保持镇定？！
　　可惜，就算他们再怎么惊慌和疯狂，自身遭受重创的状态，就注定改变不了他们陨落的结果！
　　在叶青和炎神仙圣等人的围攻下，最后这十位顶尖深渊魔圣，只能在不甘的怒吼声中，黯然陨落！
　　不久之后，炎神星上的事情，一经传出，叶青的青帝之名，顿时就名震整个两界战场！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第881章  返回大本营，天怒君主的劝告！（1/2）
     　　整个万星大世界的各方势力，尤其是人族的太极主宰神城，可谓是声威大震！
　　这可是十二重天圆满修为的顶尖深渊魔圣啊，一下子就陨落了五十个之多，即便对强者无数的深渊世界而言，也算是损失惨重了！
　　毕竟，从某种意义上而言，顶尖的深渊魔圣完全有资格称为合道境种子了，顶多是突破到合道境的几率高低的问题！
　　如果他们有机会单独入侵一座大千世界，并获得成功，从而得到深渊世界意志的赏赐的话，突破成为深渊魔君，基本上是没问题的！
　　因此，即便此次入侵万星大世界的深渊魔圣的数量，超过了十万，但顶尖的深渊魔圣，顶多也只有上千人罢了！.
　　由此可见，五十位顶尖深渊魔圣的含金量如何了！
　　更别说，在之前的数百年时间里，还有近百位顶尖深渊魔圣，外加上千位的普通深渊魔圣，陆陆续续的死在他的手里！
　　这就相当于此次入侵万星大世界的，十分之一左右的顶尖深渊魔圣，都被叶青斩杀！
　　拥有这样战绩的他，不管以前到底是什么身份，都值得深渊魔君去关注了！
　　要是照这样继续下去的话，他岂不是可以将所有顶尖深渊魔圣，给杀光？
　　所以，深渊一方是不可能看着此情况发生了，必定会派出深渊魔君在暗中盯着叶青，只要发现他的踪迹，便亲自出手追杀他。
　　就算万星大世界的诸多合道君主，想阻拦都阻拦不住！
　　没办法，谁叫自家世界的合道境强者数量，远不如敌人的合道境强者多呢！
　　可惜，此时的叶青，已经没有再外面继续晃荡了。
　　他自己也知道，这次反杀了五十位顶尖深渊魔圣的事情，闹出的动静太大了。
　　尽管他施展出的两道合道境底牌，起到了巨大的作用，但他自身的手段，却也是不容忽视。
　　如果继续在外面晃荡，难免不会翻船，或许不会出现生命危险，可他的真正实力，却一定瞒不住！
　　为了避免这种情况发生，他便在神魔封印和造化玉蝶的双重遮掩，悄然返回到了太极神城的大本营中，向天怒君主复命！
　　看着出现在自己面前的叶青，天怒君主不禁露出了惊异的目光：“青帝！”
　　“我师兄果真没有看错人，你确实是一个盖世天骄，我也确实小看你了！”
　　“当初，为了防止你逃避战斗，我故意给你提了一个额外的要求，在千年之内，斩杀十位十二重天圆满境的顶尖深渊魔圣！”
　　“没想到，你不但交出了一张完美的答卷，还在短短五百年的时间，就斩杀了接近一百五十位的顶尖深渊魔圣，以及上千位的普通深渊魔圣！”
　　“深渊魔圣之下的大军修士，更是难以计数！”
　　“尤其是在不久前，五十位顶尖深渊魔圣埋伏你不成，却被你一举反杀的事情传出后，可谓是名震整个两界战场！”
　　说到这里时，天怒君主顿了顿，才继续道：“你小子，给我弄出了这么大一个惊喜。”
　　“我建议你在短时间里，还是别出去晃荡了，免得真有合道境的深渊魔君将你堵住！”
　　“到时候，我人族的诸多合道境君主，就算想要救你，恐怕都是有心无力，肯定会被诸多深渊魔君，给缠住的！”
　　“毕竟，随着你这五百年的战绩传开，万星大世界的各方势力，甚至包括入侵的深渊世界，都已经默认你为我们太极神城秘密培养的合道境种子了！”
　　“是只要未来不夭折，就必定可以突破到合道境那种！”
　　“而且，鉴于你的战绩实在太过夸张，你在我们两界的合道境种子选手里面，都是实实在在的排在第一啊！”
　　“绝对是深渊世界的眼中钉，肉中刺！”
　　叶青哈哈一笑：“天怒前辈说的不错，我也觉得此次闹出的动静太大了。”
　　“这不，我可是连夜返回咱们的太极神城大本营基地呢！”
　　“唯有在这里，才能让我感觉到安全！”
　　天怒君主闻言，露出傲然之色：“那是！”
　　“这处大本营的阵法禁制，可是师尊太极主宰亲手布置出的！”
　　“除非是深渊的诸多合道境魔君，带着大量深渊魔圣，全部联手进攻这里，否者还是很难攻破这里的！”
　　“当然，真要出现这种情况，另外九个主宰级势力，以及其余势力也不会袖手旁观！”
　　“大家的底线，是不能放任大量的深渊强者和深渊大军，突破两界战场的防线，入侵到万星大世界内部的！”
　　“只要出现了这样的苗头，各方势力必将齐心协力去阻止！”
　　“行了，不说这些了！”
　　“听说你上次到两界战场之前，师兄看重你，给你一次性发放了百万年的修行资源！”
　　“而且这次你在战场上，也差不多获得了50万左右的战功，可以兑换海量的顶级修行资源！”
　　“我当初也说过，你若能完成我的要求，还会给你额外的奖励，斩杀的顶尖深渊魔圣越多，奖励的也就越多！”
　　“就算你的根基底蕴再深厚，这三者加起来的资源，应该足以让你突破成为合道君主了！”
　　“你既然答应暂时不出去，那就干脆返回太极神城闭关修行吧！”
　　“不突破合道境界，就不要再来两界战场了，免得哪天让我听到你陨落的消息，徒感伤悲！”
　　叶青点点头：“放心吧，天怒前辈！”
　　“等我返回太极神城后，立刻去闭关苦修，争取早点突破，返回两界战场！”
　　“说到这里，不知前辈想好了没有，到底要给我准备多少奖励？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第882章  豪爽的奖励！宝库之地！（2/2）
     　　看着一脸期待的叶青，天怒君主不禁哂笑一声：“你小子！”
　　“放心吧，不会亏待你的！”
　　“我给你准备了三部分奖励！”
　　“第一部分，是海量的修行资源！”
　　“我知道你是盖世天骄，太极神城给你发放的百万年修行资源，外加你五十万点战功能购买的资源，估计远远不够你突破！”
　　“所以，我直接给你准备了太极神城一亿年的修行资源，就算你根基底蕴再强，也肯定足够了！”.
　　“甚至还能支撑你，一路修炼到合道后期甚至巅峰境界，让你在未来很长一段时间里，不用再为修行资源发愁！”
　　“至于你的五十万点战功，还是留着在宝库里兑换其他东西吧！”
　　“因为资源这东西好弄，但战功能兑换的宝物，可没办法轻松获得！”
　　“第二部分，是让你这五百年间，获得的五十万点战功，增加十倍，即增加五百万点战功！”
　　“当然，不是平白增加，是从我的战功里扣出来的！”
　　“你也不用担心会将我的战功扣完，别忘了，仙圣境的战功和合道境的战功，兑换比例相差千倍呢！”
　　“五百万的仙圣境战功，不过相当于五千点合道境战功，只需击杀五位合道境巅峰圆满的深渊魔君即可！”
　　“再加上我还可以领取各种任务，获得战功，所以五千点的合道境战功对我而言，不算什么！”
　　“不过，幸好你小子提前回来了，真要让你在外面待满千年时间回归，你能获得的战功，怕不是要比现在多出数倍！”
　　“那样的话，我还真给不起十倍战功的奖励呢！”
　　感叹一句后，天怒君主继续道：“第三部分的奖励，则是我耗费大力气，亲手炼制的两道保命底牌。”
　　“一道攻击，一道防御，都能爆发出合道境巅峰圆满层次的威力！”
　　“就算你日后突破到合道境，返回战场后，也能用得着！”
　　“毕竟，我说过了，你在两界战场，乃是上了深渊世界一方必杀榜的人。”
　　“再加上你强大的天资，就算你突破成为合道境君主，也一样会有更强大的深渊魔君，想要将你扼杀！”
　　“免得你未来修炼到合道境巅峰圆满后，成为深渊世界诸多深渊魔君的巨大威胁！”
　　“怎么样？我这三个奖励，都还不错吧？！”
　　此时的叶青，脸上已经露出了巨大的惊喜之色了！
　　他是万万没有想到，天怒君主给出的奖励，竟是如此的给力！
　　光是第一个奖励，将让他满意无比了！
　　要知道，太极神城发放的百万年资源工资，其价值相当于1亿亿副本积分！
　　那一亿年的的资源工资，价值便相当于100亿亿的积分了！
　　就算叶青拥有七星空间权限，可以打三折购买，也需要30亿亿的副本积分，才能买到同样多的资源！
　　这么多的副本积分，乃是叶青巅峰时期的积分的三倍。
　　别说是突破合道境，便是支撑他将内功修为或外功修为，提升到合道境巅峰圆满层次，都是绰绰有余的！
　　当然，这是指将修行资源，炼制成顶级的十阶丹药的情况下。
　　倘若不炼制成丹药，而是直接吞噬炼化的话，利用率比较低，会极大的浪费药力。
　　所以，天怒君主才只是说支撑到合道后期，亦或是巅峰，而不是百分百修炼到合道巅峰圆满境界！
　　除此之外，就算炼制成顶级的十阶丹药，也无法将内功修为和元神修为，双双提升到合道境巅峰圆满！
　　没办法，他的根基、底蕴实在是太过庞大了！
　　再加上五行天经和青帝经，已经是合道境巅峰圆满级别的功法。
　　若是此次返回太极神城，能参悟此势力，积累了无数年的各种典籍的话，未必不能将五行天经和青帝经，给推演晋升到十一阶的主宰级别！
　　到时候，他需要的修行资源，只会更多！
　　所以，他只敢保证价值100亿亿的积分资源，可以单独将内功修为，或元神修为，给提升到合道境巅峰圆满，而不是全部提升！
　　再看第二个奖励，500万点的战功。
　　虽然叶青还没有去宝库看过，能兑换什么东西，但既然天怒君主都说战功珍贵，想来确实可以兑换到一些他需要的好东西。
　　第三个奖励，天怒君主亲自炼制的两道底牌，也算是很不错的东西！
　　至少等以后重返两界战场，遇到危险时，不用暴露自己的真正实力，就能摆脱危险了！
　　此刻，面对诚意十足的天怒君主，叶青也不禁抱拳感谢道：“岂止是不错，简直是太珍贵了！”
　　“多谢天怒前辈的奖励，和对我看重！”
　　“等我此次返回太极神城之后，会全力闭关修行，争取早日突破成为合道境君主，绝不让前辈失望！”
　　天怒君主点点头：“行了，时间宝贵，你先去宝库兑换宝物吧！”
　　“等你兑换结束后，就立刻以最快的速度，赶回太极神城！”
　　叶青闻言，再次抱拳说了一声告辞，便朝着大本营中的宝库位置而去！
　　片刻之后，他来到了宝库之地，经过一些列的验证后，成功进入到宝库内部！
　　很快，一道声音在他的耳旁响起：“尊敬的神城天骄青帝，你拥有550万点仙圣境战功，可兑换的宝物如下，请你仔细查看！”
　　话音落下，叶青就看见一道巨大的光屏，在他面前显化出来，上面浮现出各种各样的，价值在550万点战功之下的宝物，让他感觉眼花缭乱！
　　好在光屏上，还有标注了宝物分类，有天材地宝，有仙金神矿，有奇珍异宝，有功法神通，有丹药、阵法、符箓、傀儡等等！
　　前面三个叶青用不着兑换，便直接将其剔除，然后慢慢查看剩下的可兑换的宝物！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第883章  战功兑换！君主傀儡！（1/2）
     　　叶青在查看了许久后，终于做好了决定！
　　他先以100万点战功，兑换了100种合道境初期功法，平均一种花费1万点战功！
　　是的，合道境初期功法，只需要1万点仙圣境战功！
　　放在以往的时候，这个级别的功法，是万万不可能这么便宜的！
　　但没办法，现在整个万星大世界，看似还比较和平，实则已经处于岌岌可危的状态！
　　各方势力都急需诞生新的合道境强者，来增强自身的实力！
　　而想要突破合道境，最基本的条件，便是修行一门合道境功法！
　　如果没有正确的突破之法，要么是机缘巧合，要么是天资惊世，否者一般人是无法突破的！.
　　所以，包括人族太极神城在内的各方势力，都将合道境初期功法，定价的比较便宜！
　　当然，说是便宜，真想要兑换的话，还是有点难度的！
　　普通的仙圣境修士，不知道得耗费多长的时间和力气，才能积累出1万点仙圣境战功。
　　就算仙圣境巅峰圆满级别的强者，没个几千年的时间，也无法完成！
　　言归正传，合道境初期功法，只需要1万点仙圣境战功。
　　合道境中期功法，便需要3万点战功；合道境后期功法需要6万点战功；合道境巅峰功法，需要10万点战功！
　　叶青倒是可以兑换大量的合道境中期级别以上的功法，但实在是没必要！
　　他又不需要修行这些功法，只需要提取里面的立意和精华，融入到自己的功法中而已！
　　兑换合道境中期功法，虽然可以多提取一些功法精华，却也多不了太多。
　　融入自身功法后的收获，远不如融合两门合道境初期功法的精华，偏偏后者的花费更便宜！
　　因此，兑换合道境初期功法，才是性价比最高的！
　　至于为什么不将所有的战功，都拿去兑换合道境初期功法？！
　　一来，他还需要战功购买其他的东西。
　　二来也用不着，一百部合道境初期功法，外加他自身的积累，足以将五行天经和青帝经，推演晋升为十一阶主宰级功法了！
　　此刻，兑换完功法后，叶青又兑换了一千种九阶丹方，总价值100万战功，平均每一种1000点战功，可以说是非常便宜了！
　　不过想想整个万星大世界的九阶仙圣境强者，明面上和暗地里的加起来恐怕超过了十万之数，这九阶丹方的价格不贵，也就很正常了！
　　原本他是打算自己慢慢推演出大量的九阶丹方的，但既然有现成的，价格也不贵，那就不用浪费太多时间和精力去推演了！
　　可惜，这里没有十阶的丹方，要不然的话，他就直接拿下了，可以省却他更多的时间！
　　接下来，耗费了50万点战功，兑换了宝库里面，所有的分身神通！
　　最后，耗费了100万点战功，兑换了一尊罕见的君主傀儡，可以爆发出合道境初期入门，到圆满层次的力量！
　　跟叶青的十二金人盘古真身不同，这尊君主傀儡只需要一点点的元神之力，进行意念操控即可。
　　因为在它的身体表面，刻画了各种阵纹，平时可以自动吸收外界的各种能量，储存起来，用来供应战斗所需！
　　哪怕以傀儡的极限力量，即合道境初期圆满级别的力量去催动，至少也能坚持半个时辰！
　　不仅如此，在傀儡体内，还能提前存放蕴含了庞大能量的灵石，从而延长战斗时间！
　　总之，有了这尊君主傀儡，便相当于多出了一个合道境初期境界的长久帮手，在叶青不能暴露全部战力的情况下，可以发挥出巨大的作用！
　　兑换结束之后，叶青带着剩下的200万点战功，再次找到天怒君主！
　　“天怒前辈，我还剩下200万点战功，不知前辈可否帮我一个忙？”
　　天怒君主满是好奇的问道：“什么忙？你说！”
　　“我想要用这些战功，换取太极神城镇守范围内的所有深渊怪物的尸体！”
　　“下至普通的深渊生灵，上至合道君主的深渊魔君，都是可以的，我不挑！”
　　天怒君主闻言，有些无语道：“普通的深渊生灵的尸体也就算了，还想要深渊魔君的尸体？好大的口气！”
　　“这个级别的强者尸体，价值珍贵无比，不是你一个仙圣境强者可以随便得到的！”
　　“我观你肉身气息厚重，体内似乎蕴藏着庞大的气血，你应该是打算用这些深渊怪物的尸体来炼体吧？”
　　瞧见叶青一脸懵逼，似乎在说你怎么知道的表情。
　　天怒君主没好气的继续道：“你不要觉得天底下只有自己一个聪明人，其他人都是傻子！”
　　“咱们万星大世界虽然庞大，资源丰厚，但强者众多，更别提还有十位主宰，每一年所消耗的资源，都是一个天文数字”
　　“因此，资源乃是相对紧张的，尤其是无主的顶尖资源，更是稀少无比！”
　　“而在深渊世界发起入侵之后，那些邪恶阵营的人，便打起了他们的主意！”
　　“不管是深渊世界各种资源，还是深渊生灵的尸体，都在邪恶阵营的强者的利用范围内！”
　　“只是，邪恶阵营的人，研究了许久，发现深渊魔气和深渊生灵体内的天地本源，实在太过霸道，具有超强的侵蚀能力！”
　　“即便是合道境君主，也很难彻底净化，唯有十大主宰亲自出手，才能净化！”
　　“可很显然，十大主宰都在拦截深渊世界的诸多深渊主宰，不可能将精力浪费在这些小事情上！”
　　“因此，邪恶阵营的强者只能另想他法，配合我们守序阵营的强者，共同研究出了一座净化大阵！”
　　“只要将来自深渊世界的一切东西，经过净化大阵的净化后，再用来炼体，受到的侵蚀影响，就会达到最低的程度，不会影响强者的神魂和法力！”
　　“因此，别说是深渊魔君的尸体了，就算是深渊魔圣的尸体，天地间拥有合道君主坐镇的实力，都是能收则收，很少让其流落在外！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第884章  事情暴露？叶青的承诺！（2/2）
     　　听到天怒君主的解释，叶青恍然不已！
　　或许是他在西游大世界，收集所有深渊怪物和强者尸体的行为太顺了，都差点忘记一件事！
　　他能收集的那么顺利，不是这些东西，对西游大世界的强者没有吸引力。
　　而是西游大世界的强者们，无法处理深渊魔气的侵蚀和影响，只能顺水推舟，将其送给叶青！
　　可蓝星所在万星大世界里，强者无数。
　　有超过十万以上的九阶仙圣境强者，有数百位十阶合道境君主，还是十位十一阶主宰强者！
　　如此之多的强者，凭什么研究不出处理深渊魔气侵蚀和影响的办法？！
　　天怒君主口中的净化大阵，就是他们的研究成果！
　　可以让此界仙圣境以上的修士，都能利用深渊魔圣以上的强者的尸体，以及他们身上的深渊资源，进行修炼！.
　　在这种情况下，他想要以战功换取深渊魔君的尸体，纯属异想天开了！
　　就算是想要换取深渊魔圣的尸体，恐怕也只能得到极少的一部分！
　　既然如此，那也只能再去一趟宝库之地，兑换九阶丹方和十阶合道境功法了！
　　就在这时，天怒君主像是想到了什么关于叶青的情报，继续道：“虽然你的战功，无法换取深渊魔圣和深渊魔君的尸体。”
　　“但用来换取深渊魔圣境之下的尸体，应该没问题！”
　　“因为深渊魔圣境之下的尸体，对仙圣境以上的修士，没有多少作用，耗费大力气才能炼化出一点点气血，完全属于鸡肋。”
　　“而仙圣境以下的修士，就算面对被净化之后的深渊魔气或本源，也极为容易受到影响，堕落成新的深渊怪物！”
　　“所以，无数深渊魔之下的深渊生灵的尸体，才会被堆积在两界战场中的一颗又一颗的星辰上，暂时没人去处理！”
　　“准备等积累的数量，超过警戒线，或是十位主宰能腾出部分精力时。”
　　“请主宰们出手，将其净化，变成我界普通修士都能使用的资源，才会成为人人争抢的东西！”
　　“而据我所知，你这些年到处救援太极神城修士，所镇守的星辰！”
　　“每完成一次救援任务，都会将该星辰堆积的无数普通深渊生灵的尸体，给悄悄收走！”
　　“不要否认，虽然你做的隐秘，但正所谓常在河边，站哪有不湿鞋！”
　　“这件事你干的多了，自然就会被人察觉！”
　　“以前，我还不明白，你要这些普通深渊生灵的尸体干什么！”
　　“现在我知道了，你肯定是用来吞噬炼化，修炼肉身的吧？！”
　　“而且，你应该有什么特殊的办法，可以发挥出不错的吞噬炼化效果吧？！”
　　“要不然，和其他仙圣境强者，吞噬炼化被净化过的深渊生灵尸体一样的效果，你可不会再收集普通深渊生灵的尸体！”
　　“不过你放心，这是属于你个人的隐秘。”
　　“你愿意贡献出来，太极主宰神城会根据其价值，给你相应的奖励，你若是不远贡献出来，我那也不会打你的主意！”
　　“毕竟，你终究是我太极神城的盖世天骄，还为神城立下了大功劳！”
　　“你变强大了，也就相当于太极神城变强了！”
　　“等你未来，修炼到我这个高度，心中没有任何顾虑的时候，或许会主动贡献出现，也说不定！”
　　听到这番话，叶青心里不由得一惊，自己偷偷收集深渊生灵尸体的事情，被发现了？！
　　好在听天怒君主的意思，这件事的问题并不大，自己也不会因为此事，被打入邪恶阵营了！
　　于是回道：“天怒前辈抱歉，我现在确是有顾虑！”
　　“再加上，我暂时也不希望有其他仙圣境强者，来跟我抢普通深渊生灵尸体这种资源！”
　　“所以，我目前还不想将自己的办法，贡献出来！”
　　“但请前辈放心，等未来的某一天，我一定会将我的办法，免费贡献出来的！”
　　当然，叶青所说的办法，并不是神象镇狱劲这门无上主宰级的功法，而是将副本空间的存在，告知十大主宰！
　　如果能说服他们，加入副本空间势力，让此界成为开拓者文明的话。
　　依靠副本空间的净化之力，普通深渊怪物的尸体，就不再是鸡肋了，而是价值巨大的炼体资源，甚至是修行资源！
　　这也算是完成了他的承诺！
　　虽然在这之后，会有无数的修士，跟他抢夺深渊怪物尸体。
　　但没关系，到了那个时候，以他的修为实力，也就不在乎这些普通深渊生灵的尸体了！
　　除此之外，副本空间也肯定会给他发下一大笔奖励，是比当初完成特殊救援任务后，价值更多的奖励！
　　毕竟，西游大世界只是一个巅峰级大千世界，最强者也只是合道境巅峰圆满层次，数量也并不多！
　　这样一个世界，跟蓝星所在的万星大世界比起来，直接就被秒成了渣渣！
　　不过，这一切的前提，是建立在他突破成为十一阶主宰级强者，或者至少都得拥有主宰级实力，能跟此界的十大主宰，拥有平等对话的资格！
　　否者，此界十大主宰，不一定会听他的话，考虑他的建议，甚至还有可能将他镇压、逼问、搜魂，以及斩杀！
　　为了避免这种情况发生，还是等以后，拥有主宰级实力，再来谈将万星大世界，加入副本空间的开拓者文明体系的事情吧！
　　此刻，看着沉默的叶青，天怒君主没有再刨根问底：“也罢，既然你现在不愿说，我也就不勉强了！”
　　“你是我太极神城的盖世天骄，既然你需要诸多普通深渊生灵的尸体，那我就做主，将太极神城镇守的各个星辰的所有积累，全部送给你吧！”
　　“同时，我还会从人族其他势力那里，换取价值200万点仙圣境战功的普通深渊生灵的尸体！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第885章  巨大收获！返回神城！（1/2）
     　　叶青闻言，脸上露出了喜色，有天怒君主出面，肯定能从人族各方势力手中，收集到海量的普通深渊大军的尸体！
　　毕竟，天怒君主乃是太极主宰的弟子，阴阳君主的师弟，代表的是整个太极神城！
　　而普通深渊大军的尸体，目前对人族各方势力，甚至是人族之外的其余种族，都没有多大的价值！
　　人族各方势力也会卖天怒君主一个面子，将自己的积累，便宜卖给天怒君主！
　　因此，200万点仙圣境战功，肯定可以兑换到数量惊人的通深渊大军的尸体！
　　对此表示十分期待的叶青，迫切的说道：“多谢天怒前辈！”
　　“却是不知，这件事大概需要多长的时间？”
　　天怒君主想了想，回道：“差不多需要一个月左右的时间！”
　　“你便在营地中，多停留一个月，如何？”
　　叶青点点头：“一切都听天怒前辈的安排！”.
　　……
　　时间飞速的流逝，很快就来到了一个月后！
　　这天，天怒君主将刚刚收到的一批储物手环，交给叶青：“青帝，今天这批储物手环里面的普通深渊大军的尸体，乃是最后一批了！”
　　“因为你的200万点战功，已经全部耗尽！”
　　“虽然没有将整个人族势力积累的普通深渊大军尸体，给全部兑换过来，却也至少兑换了九成以上，数量十分庞大！”
　　“我不知道你那特殊的办法，吞噬炼化这些尸体的效果，比我们正常的方法，具体高了多少！”
　　“但我知道，就算是以太极神城的正常炼化之法，这么多的深渊大军尸体，让你将肉身修炼到合道境层次，完全是绰绰有余的！”
　　“你的炼化之法效果更多，肉身获得的好处就会越大！”
　　“希望你下次返回两界战场时，我不仅能看到你的修为，突破到合道境，还能看到你的肉身，也突破到合道境，并达到高深的地步！”
　　叶青点点头：“天怒前辈放心，我绝不会让你失望的！”
　　“告辞！”
　　说完，叶青便在天怒君主的注视下，离开了大本营，离开了两界战场，悄然朝着太极神城的方向而去！
　　在造化玉蝶和神象镇狱劲的完美封印之法的遮掩下，除非是十一阶主宰强者，否者整个万星大世界，没人能感应到他的存在！
　　这并不是他的猜测，而是他的自信，前者为混沌至宝，品质堪比十一阶主宰层次，后者为主宰巅峰圆满级的功法。
　　再加上他本身还拥有，远超普通合道境巅峰圆满境界的实力！
　　如果真有人能感应到他的话，恐怕对方亦是一位拥有主宰级战力的无上天骄！
　　可问题是，此界真有这样的人存在的话，早已经加入双方主宰之间的对抗，亦或是带着万星大世界诸强，疯狂灭杀深渊世界入侵此界的无数强者了！
　　言归正传，叶青为了谨慎起见，不得不减慢自己的前进速度。
　　最终耗费大半年的时间，才成功返回太极神城，见到了阔别已久的雷火君主！
　　虽然远在大方后，但雷火君主对叶青的强悍‘战绩’，还是比较了解的。
　　刚一见面，便一顿猛夸，直言没有看错人！
　　随后又为叶青接风洗尘，带着他拜访城主阴阳君主，算是复命！
　　等这些事情结束之后，雷火君主充分的发挥出，一个修行路上的领路人的作用，领着叶青在太极神城中闲逛，替他介绍这里的一切！
　　这使得叶青对比较陌生的太极神城，渐渐变得熟悉起来！
　　如此，过了一个月的时间，雷火君主收到了来自城主发下的任务，才告别叶青，离开了太极神城！
　　而叶青则独自一人，先后前往了神城的图书馆和功法楼！
　　前者拥有太极神城收集的无数普通典籍，种类繁多，数量庞大！
　　后者拥有太极神城收集的无数功法、神通、秘术、修行百艺等修行典籍！
　　一个月前，叶青跟着雷火君主，前往城主府向阴阳君主复命之时。
　　阴阳君主对叶青在两界战场上，所做的事情，大为赞赏！
　　虽然叶青已经获得了大量的战功，但阴阳君主还是会代表太极神城，给与他不同于战功的奖励！
　　叶青听闻后，当即主动表示不要其他奖励，只想要太极神城，将不知道收集了多少年的普通典籍和修行典籍，给全部复制一份，交给自己。
　　等到自己闭关的时候慢慢参悟，积累底蕴！
　　正常情况下，即便以他的身份和修为，也不可能获得典籍复制品的。
　　他想要查看这些典籍的内容，只能前往图书馆或者功法楼，在现场观看！
　　要不然，有人全部复制一遍，结果落到其他势力的强者手里，并将其公开，岂不是极大的损伤太极神城的利益？！
　　但阴阳君主考虑到叶青在两界战场，立下大功，极大的壮大太极神城的声威，便同意他的要求！
　　不过，普通典籍可以全部复制一份，但功法、神通、秘术等等，只能复制仙圣境品质以下的！
　　这也算是严格的执行，太极神城修士前往图书馆和功法楼，参悟各种典籍的其中一种规定！
　　即任何境界的修士，可以免费观看图书馆内的所有普通典籍，以及免费观看功法楼的低自身一个大境界的功法、神通、绝学、秘术等等！
　　而且还有时间限制，每个修士每隔万年，可以去这两个地方观看典籍一个月的时间！
　　跟自身同境界的各种修行典籍的内容，那就必须得使用相应的神城贡献点，才能查看！
　　这也算是对这些修行典籍的主人，以及神城方面的一种利益维护吧！
　　言归正传，如今一个月的时间过去，太极神城安排的专人，已经将叶青有资格在现场免费查看的典籍，给全部复制完成了！
　　果然，当他先后去到图书馆和功法楼时，都成功接收了各种典籍的复制品！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第886章  鸿钧和后土的来信！盘古复生！（2/2）
     　　离开了功法楼后，叶青便向城主阴阳君主，申请要长久的闭关修行，争取一举突破到合道境！.
　　之所以要申请，只因为他加入太极神城后，并不是光拿‘工资’的，在拿‘工资’的同时，还得履行自己的义务。
　　之前是离开神城，去两界战场上战斗！
　　如今返回神城，则变成镇守神城某片区域，解决这片区域内的修士的争端，或是在太极神城的疆域内巡视，探查有没有异常情况发生！
　　又或者加入战斗小队，解决出现在疆域内的深渊魔圣和深渊魔君！
　　收到叶青的申请后，阴阳君主也没有犹豫，当即免了叶青该做的事情，同意他闭关修行的要求！
　　……
　　青帝府，是叶青加入太极神城后，神城给他赠送的一座府邸，内里布下了各种大阵，防御力强大，还能隔绝探查！
　　先天灵气也十分浓郁，足以满足正常的仙圣境巅峰圆满修士的日常修行！
　　叶青回到自己的青帝府后，立刻开启所有大阵，遮掩府邸内的动静！
　　这下子，便是城主阴阳君主，也很难探查到里面的情况，除非他强行探查，但这样会惊动叶青！
　　因此，对方没事也不会催动神魂之力，进行强行探查，免得引起叶青不满！
　　只不过，为了以防万一，叶青还是先凝聚出一具化身，留在明面上的密室中，假装自己闭关！
　　暗地里，他的本体已经沟通副本印记，悄然进入了副本空间之中！
　　在他刚刚进入副本空间之时，便发现自己的副本印记，有所异动！
　　仔细感应一番，竟是有开拓者通过副本印记，给自己传来了信息！
　　而且传讯之人，不是别人，正是来自西游大世界的老熟人，道祖鸿钧以及后土娘娘两人！
　　很显然，他们都已经成为真正的开拓者了！
　　想想也正常，叶青自己在蓝星所在的万星大世界，待了五百年的时间。
　　按照副本空间的规定，同属开拓者文明，不分世界大小，所在世界的时间流速，也会变得完全一样！
　　那西游大世界，应该也过去了五百年的时间了！
　　这么长的时间过去，如果鸿钧和后天娘娘还没有成为开拓者的话，那才是不正常的事情！
　　此刻，叶青仔细看了一下时间，鸿钧和后土娘娘的传讯，分别来自一百年前，以及十年前！
　　那个时候他还在两界战场，并没有返回副本空间，自然就收不到两人的传讯！
　　至于副本空间安排的每年一次的强制任务？早在叶青完成特殊救援任务，拥有七星空间权限之时，就已经没有了！
　　他想在现实里待多久，就待多久，副本空间并不会强制他去开拓新世界，去完成新的副本任务！
　　毕竟，整个副本空间的开拓者，能拥有空间权限的人，本就只有少部分。
　　而能拥有七星空间权限的人，更是少之又少，有点特殊待遇是正常的！
　　事实上，拥有六星空间权限的开拓者，就已经有这个特殊待遇了。
　　只不过，叶青当初获得的事临时六星空间权限，再加上时间紧急，并没有发现这件事！
　　等他完成特殊救援任务，连升两星，从五星空间权限，变成七星空间权限后，开始享受此待遇时，这才终于知道了此事！
　　言归正传，叶青现在十分好奇，西游大世界的道祖鸿钧和后土娘娘，为何会在不同的时间，给自己发来信息？
　　难道是深渊世界已经发起了第三次入侵？还是西游大世界又有了什么惊天变故？
　　念及于此，叶青立刻开始查看两人传来的信息！
　　很快，他的脸色就变得阴晴不定。
　　因为鸿钧和后土娘娘两人传来的信息，太过惊人了！
　　先是鸿钧在百年前传来的信息，对方表示，早在他传讯的百年前，也就是距今两百年前，开天辟地的盘古大神，在后土娘娘的帮助下，复活了！
　　虽然复活归来的盘古大神，状态不复巅峰，也没有曾经强大的混沌魔神体，但对方的精神境界，或者也可以说是道行高啊！
　　对方当初在开天之战陨落之前，道行打破桎梏，突破到十一阶主宰级别。
　　在这种情况下，即便身体状态没有恢复到巅峰时期，所爆发出的力量，却并不比开天之战时的巅峰时期差！
　　要知道，此时的鸿钧，成为副本空间的开拓者，已经有三百年的时间。
　　依靠道祖的身份，从无数仙道修士手里换取副本积分，最终积累出了海量的积分，从而将修为提升到合道巅峰圆满之境！
　　发挥出的实力，更是远超普通的合道境巅峰圆满强者！
　　除此之外，天道意志的实力，也随着西游大世界众生，成为开拓者后，实力大增而迅速提升，并不比鸿钧逊色！
　　但鸿钧联手天道意志，硬是无法打败刚刚复活的盘古，顶多只能将其压制！
　　可见巅峰时期的盘古大神，实力到底有多强！
　　为了防止盘古大神成为开拓者，迅速恢复巅峰状态，甚至突破修为境界。
　　鸿钧和天道意志干脆将对方堵在盘古殿，硬是让对方无法进入副本神殿，激活副本印记！
　　即便同样身处盘古殿的十二祖巫，以及盘古殿外的巫族，举族之力，内外联手，也无法救出打破和鸿钧和天道意志的封锁！
　　正常情况下，已经成为开拓者三百年时间的十二祖巫，布下十二都天煞神大阵，合体凝聚出盘古真身后，战斗力应该不逊于鸿钧了！
　　奈何他们这些年获得的副本积分，绝大部分都用来购买各种资源，消耗在复活父神盘古这件事情上了！
　　用在他们自己身上的副本积分很少，这也就注定了，他们的修为进步不大。
　　即便合体凝聚出的盘古真身，战斗力也只是相当于普通合道境巅峰圆满水平！
　　而且维持的时间，也不会太长，自然就无法打破封锁了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第887章  西游大世界的变故！如何选择？！（1/2）
     　　好在盘古成不了开拓者，但十二祖巫和巫族所有人，都是开拓者，他们在后面的时间里，继续将积分兑换了海量的资源，交给盘古炼化！
　　再加上盘古殿内，还有一处拥有千倍时间流速的空间.
　　因此，在外界百年时间后，也就是鸿钧传讯的那一年，盘古依靠海量高级资源，恢复了巅峰时期一半的身体状态。
　　随着身体状态的恢复，他爆发出的力量，自然也就暴涨了许多，成功就超过了鸿钧和天道意志的联手。
　　从而打破他们的封锁，离开盘古殿，进入巫族境内的一座副本神殿之中，成为了开拓者！
　　也就是在这一刻，意识到盘古崛起之势，无法抵挡的鸿钧，趁着对方前往开拓副本世界的间隙，果断的跑路了，进入到副本空间避难！
　　跑之前，还带走了自己的紫霄宫，以及蕴含了浩瀚仙道本源的仙道长河！
　　至于天道意志？它不算真正的生灵，无法获得副本印记，成为开拓者，只能留在西游大世界，接受盘古的制裁了！
　　因此，鸿钧打算在突破到十一阶主宰境界之前，都不准备返回西游大世界！
　　要不然的话，他只有一个下场，那就是被盘古给镇压，甚至斩杀！
　　而他在进入副本空间后，便给叶青传来了讯息，告知这一切，希望叶青在收到消息后，不要贸然前往西游大世界！
　　同时，希望能跟叶青建立好盟友关系，大家一起去开拓新的副本世界！
　　可惜，他久久未曾得到叶青的回应，便知道对方没有在副本空间，只好放弃了这个想法。
　　或前往新的副本世界，或去自己的个人专属世界，积累底蕴！
　　这些，就是鸿钧传来的信息内容！
　　而后土娘娘传来的信息内容，则是一封求助信息，或者也可以说招募叶青前往西游大世界帮忙的信息！
　　随着道祖鸿钧遁入副本空间避难，西游大世界便逐渐被盘古掌控！
　　正所谓人的名树的影，面对这一位开天辟地的大神，许多的普通生灵和修士，都是身怀敬仰的！
　　因此，在巫族和地府的号召下，天地间超过半数的生灵，都愿意免费贡献出自己的一部分副本积分，送给盘古。
　　盘古则依靠这些积分，在副本空间购买了各种顶尖天材地宝，进入时光屋中，将自己的状态恢复巅峰！
　　之后，购买了海量宝物，做好准备的盘古，便回到西游大世界，冲击十一阶主宰境界！
　　在无数生灵的祝福下，盘古不负众望，成功突破，成为西游大世界的第一位主宰强者！
　　而他的突破，给整个世界和天地众生，都带来的巨大好处！
　　西游大世界的天道本源大光球，吸收了他的主宰道韵后，开始了向至高世界，蜕变晋升的过程。
　　天地众生也因为观礼盘古的突破，以及他突破后的赏赐，使得修为飞速暴涨！
　　至此，天地间九成九以上的生灵，都彻底归心。
　　而且，西游大世界成功晋升为初级至高世界后，内部空间直径扩在了万倍大小，孕育出了无数的资源。
　　天地各方势力，在未来很长一段时间里，都不用再为资源的事情发愁，整天打来打去了，只需要闷头发展，提升修为和实力就行！
　　但好景不长，没过多久，也就是鸿钧遁入副本空间避难的百年后，魔界的深渊裂缝封印破碎，深渊之门再次出现！
　　无穷的深渊大军，从里面冲了出来，发起了第三次入侵之战！
　　相比起第二次，这一次的深渊大军数量更多，实力更强！
　　最关键的是，竟然还有一位散发出的威压，跟盘古差不多的深渊强者！
　　毫无疑问，对方乃是十一阶的深渊主宰！
　　除此之外，还有五位合道境巅峰圆满的深渊魔君，十位普通的深渊魔君，以及数百位的深渊魔圣！
　　如此之多的顶端强者，若非盘古复生突破，以及天地众生的实力暴涨，西游大世界恐怕顷刻间就得沦陷！
　　尽管如此，西游大世界的实力，还是比不上此次入侵的深渊大军，只能勉强抵挡！
　　在这种情况下，后土娘娘只能给叶青传讯，以海量副本积分为代价，邀请他降临西游大世界相助！
　　毕竟，叶青当初的实力，大家有目共睹，这么多年过去，修为和实力，怎么也能提升不少，达到堪比合道境巅峰圆满强者的程度吧？
　　再加上十二金人盘古真身的存在，只要叶青答应邀请，西游大世界便相当于多出了两位合道境巅峰圆满强者，能发挥出巨大作用！
　　说实话，后土娘娘给出的副本积分太多了，叶青真的很难拒绝，但他也不敢轻易答应！
　　因为，他不敢保证，自己去了西游大世界后，还能不能活着回来！
　　万一盘古要打他的主意，他根本就抵挡不住，那张十阶复活卡也救不了他！
　　别说不可能，一来，他跟盘古并不认识，双方没有交情，二来他也不是盘古后裔。
　　盘古若是斩杀或者镇压他，是能获得不小好处的，在这种情况下，为什么不能打他的主意？
　　当初他敢冒险跟后土娘娘接触，也是因为有一张九阶复活卡可以保命！
　　所以，在没有足够的保命手段之前，他不能去考验人性，将自己的生死，寄托在别人的一念之间！
　　而且就算盘古不对他动手，那位十一阶的深渊主宰，也会是一个巨大的威胁！
　　只要对方稍微腾出一点精力对他出手，他还是只有死路一条！
　　此外，距离后土娘娘的传讯，已经过去了十年，谁知道西游大世界现在，究竟是什么情况？
　　如果那位深渊主宰，在这十年间，又招来一两位主宰同伴，成功打下了西游大世界的话，那他降临此界，岂不是在自投罗网？！
　　所以，为了安全起见，叶青决定，要么就不答应后土娘娘的求助，不去西游大世界。
　　要么就先提升修为实力，保证自己拥有主宰级战力，或者拥有能在主宰强者下保命的手段后，再接受邀请，降临西游大世界！
　　在这两种选择之中，叶青考虑许久后，打算先试试后者，去时光屋里面闭关，提升修为和实力！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第888章  合道境巅峰肉身！功法晋升！（2/2）
     　　做好了决定之后，叶青也没有浪费时间去副本商城，直接沟通副本印记，进入了时光屋内！
　　主要是他的积分数量不多，根本买不了多少好东西，再加上修行资源的数量，多的快要爆炸，便也就懒得去副本商城了！
　　进入时光屋的第一时间里，叶青就将自己兑换的一千种九阶丹方，全部传授给了药丹等人，还给了他们前往花仙界宝库，自行调取天材地宝的权利！.
　　如此一来，他们便能随意支取宝库的无数天材地宝，尝试炼制各种九阶丹药！
　　这些九阶丹药的品质，虽然没有仙圣丹和十转金丹高级，但胜在种类繁多，有提升修为的，有疗伤的、解毒的、敛息的、假死的等等！
　　总之，各种功效的丹药，都包括其中！
　　只要能将它们给炼制出来，药丹等十五万以上的八阶炼丹师们，必将因吸收各种各样的九阶丹气，而获得无穷好处！
　　少数修炼到八阶巅峰境界的炼丹师，说不定能积累出足够的底蕴，一举打破桎梏，突破成为九阶仙圣级炼丹师！
　　如果炼制各种九阶丹药的时间长的话，便是诸多八阶后期炼丹师，也有极大的概率，突破成为九阶炼丹师！
　　剩下的八阶后期一下的炼丹师，即便无法突破九阶，至少也能全员成为八阶后期，甚至是八阶巅峰的炼丹师，使得炼丹效率大涨！
　　届时，叶青再顺势推演出顶尖的十阶内功丹方和元神丹方，就能放心的交给他们去炼制了！
　　传授了诸多九阶丹方后，叶青便将自己收集的，和战功兑换无数深渊大军的尸体拿出来，开始疯狂吞噬炼化！
　　在十一阶主宰巅峰的神象镇狱劲的炼化下，这些尸体中的深渊能量，便转化为磅礴的气血能量，觉醒一颗又一颗气血神象微粒！
　　由于他现在的肉身炼体修为强大，炼体功法品质极高，吞噬炼化这些深渊大军的尸体，根本消耗不了多少精力！
　　因此，他直接分心两用，一边炼化尸体，一边参悟脑海中的一千种九阶丹方，以及无数九阶之下的丹方！
　　争取早日融会贯通，好在仙圣丹和十转金丹的基础上，推演出十阶顶尖的合道丹和十一转金丹！
　　……
　　时间飞速的流逝，很快就过去了11.5万年！
　　在平均每年能觉醒10颗气血神象微粒的基础上，11.5万年时间，总共觉醒了115万颗气血神象微粒。
　　加上他原本就有的1385万颗，总数量便达到了1500万颗。
　　这使得他的肉身炼体修为，有了小小的进步，从合道境后期入门，提升到合道境后期小成级别！
　　……
　　不知不觉间，又是150万年的时间过去。
　　叶青觉醒的气血神象微粒总数量，达到了3000万颗之多，肉身炼体修为再进一步，突破到了合道境后期大成！
　　……
　　300万年后，叶青觉醒的气血神象微粒总数量，达到了6000万颗，肉身炼体修为再次打破瓶颈，突破到了合道境后期圆满层次！
　　……
　　400万年后，叶青觉醒的气血神象微粒总数量，达到了1亿颗。
　　肉身炼体修为积累出足够的底蕴后，终于获得巨大突破，迈入合道境巅峰入门级别！
　　至此，叶青在万星大世界的两界战场亲自收集的深渊怪物尸体，以及用200万战功的交易的深渊怪物尸体，已经全部消耗殆尽！
　　不得不说，两界战场上，积累了上千年的深渊怪物尸体，是真的多！
　　要知道，叶青吞噬炼化一位活着的合道境巅峰圆满深渊魔君，才只能觉醒300万颗气血神象微粒罢了！
　　现在，才仅仅只是人族所镇守的区域内的九阶之下的深渊怪物尸体，被他吞噬炼化后，就新增了8615万颗的气血神象微粒。
　　这就相当于是叶青吞噬28.7个，活着的合道境巅峰圆满的深渊魔君！
　　而人族所镇守的区域，只占整个两界战场的百分之五！
　　如果能将其他各方势力，所镇守百分之九十五区域内的普通深渊怪物的尸体，交给叶青全部吞噬的话，差不多能觉醒17.3亿气血神象微粒！
　　这足以将他的肉身炼体修为，给推进到合道境巅峰圆满层次！
　　到时候，凭着神象镇狱劲的强大，肉身气血之力就算没有达到主宰级别，恐怕也不会差得太远！
　　只不过，想要让肉身突破到主宰级别，就算是将万星大世界的所有深渊魔圣和深渊魔君给吞噬了，也远远不够！
　　必须得吞噬几位深渊主宰的尸体，或许才能修成主宰肉身！
　　当然，这不是现在的叶青，该考虑的问题！
　　肉身炼体修为才刚刚提升到合道境巅峰，爆发出的战斗力，只能比以前强大了不少，但还远远达不到主宰级别！
　　所以，他必须得将内功修为和元神修为，给通通提升到合道境再说！
　　念及于此，叶青开始吞噬炼化十一转金丹！
　　没错，就是十一转金丹，是合道境级别的顶级丹药！
　　他炼化深渊怪物的尸体，前前后后总共用了861.5万年的时间。
　　在前面400万年的时间里，他成功将一千种九阶丹方，以及九阶之下的所有丹方，给参悟圆满！
　　随后，用100万年的时间，在仙圣丹和十转金丹的基础上，推演出的合道丹和十一转金丹！
　　后面的361.5万年时间，先参悟那一百种合道境功法、九转玄元功，以及太极神城收集的海量九阶之下的功法！
　　参悟圆满后，再去推演晋升五行天经和青帝经！
　　在造化玉蝶、悟道古茶树、菩提古树的帮助下，叶青成功将五行天经和青帝经，给推演晋升为十一阶主宰级功法！
　　而且，有着主宰巅峰圆满级的神象镇狱劲作为参考，哪怕只能参考一部分精义，也推动着五行天经和青帝经，成为主宰中期级别的功法！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第889章  元神、内功双双突破合道境！（1/2）
     　　叶青将五行天经而后青帝经，给推演到主宰中期级别后，便算是到极限了！
　　想要如神象镇狱劲一般，提升到主宰巅峰圆满级别，以他目前的底蕴，根本办不到！
　　除非他能将太极神城势力，积攒无数年的九阶仙圣境功法、十阶合道境功法、十一阶主宰境功法，给全部参悟一遍，那还差不多！
　　好在主宰中期级别的五行天经和青帝经，暂时也是够用了，可以让他的内功根基和元神根基，获得进一步的提升！.
　　唯一的缺点，便是他的底蕴上限，也获得提升，想要积累到打破桎梏的标准，必须得耗费，比以前预计的更多的资源才行！
　　以他手中积累的十一转金丹的数量，肯定是不够帮他完成积累的！
　　在叶青参悟和推演功法的这361.5万年时间里，他考虑到如果自己的元神修为变得更强，操控十二金人盘古真身所能爆发出的力量，自然也就更强。
　　于是，便让药丹等人，在这段时间里，优先研究并尝试炼制十一转金丹！
　　在此之前，他们炼制了500万年时间的九阶丹药，吸收了海量的各种各样的九阶丹气，纷纷修为暴涨！
　　突破成为九阶仙圣境炼丹师的，便超过了100人！
　　八阶巅峰炼丹师，数量已经过万，八阶后期炼丹师数量达到20万。
　　八阶中期和初期的炼丹师，是叶青此次闭关新突破的，总数量只有10万！
　　因此，药丹等人炼制十一转金丹，并不存能力不够的问题！
　　而且，在数量高达三十多万，整体质量也是奇高的炼丹师们的努力下，炼制十一转金丹的效率，也很不错！
　　紫金八卦炉和天目药鼎同时使用，让他们平均每百年，都可以炼制出一颗十一转金丹！
　　即便算上最开始的研究时间，以及炼丹效率较低的初期时间，三百多万年下来，也让叶青手里，积累出了3万颗十一转就！
　　看似数量不多，其实已经很多了！
　　毕竟，十一转金丹可是十阶合道境层次啊，其药效乃是九阶仙圣境层次的十转金丹的百倍！
　　3万颗十一转金丹，就相当于300万颗十转金丹！
　　要知道，叶青的元神修为，从仙圣一重天提升到十二重天圆满之境，总共也才消耗了近50万颗十转金丹罢了！
　　而现在，他手里握着，3万颗十一转金丹，一定可以让他在元神上的底蕴积累，达到很高的程度！
　　随着叶青开始吞服炼化十一转金丹，他顿时便感应到自己的元神，在飞速的壮大，神魂本源在不断增强！
　　很快，百年的时间过去，第一颗十一转金丹，被他完全炼化，让他的元神和神魂本源，都有了巨大的提升！
　　正常情况下，按照炼化十转金丹的效率，叶青需要用三百年的时间，才能炼化完一颗十一转金丹。
　　如今只用百年就完成，可见这十一转金丹，不愧是比十转金丹更高级的丹药！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，300万年一晃而过！
　　叶青终于将之前积累的3万颗十一转金丹，给全部吞噬炼化了！
　　让他感觉震惊的是，自己在元神修为的底蕴积累，距离打破桎梏的标准，还差得远，大概才只有六成左右！
　　也就是说，他还需要再炼化2万颗十一转金丹，才能完成底蕴积累！
　　整体算下来，他从仙圣境十二重天圆满，到合道境之间的底蕴积累，需要消耗的资源，相当于从一重天到十二重天圆满的十倍啊！
　　只能说，新推演出的青帝经，不愧是十一阶主宰中期级别的品质
　　言归正传，虽然还差了2万颗十一转金丹的缺口，但叶青并不慌张！
　　因为在这300万年的时间里，药丹等人又炼制出了3万颗的十一转金丹，足够让他完成底蕴的积累了！
　　所以，随着叶青继续吞噬炼化十一转金丹，药丹等三十多万的炼丹师们，就在他的命令下，改为炼制合道丹！
　　如此，等他完成元神修为的突破后，便能无缝衔接，进行内功修为上的积累！
　　……
　　时间继续流逝，很快就来到200万年后。
　　叶青吞噬炼化了2万颗十一转金丹后，果然感应到自己在元神修为上的底蕴积累，终于达到了突破合道境的最低标准！
　　没有丝毫的犹豫，叶青立刻调动元神之力，将其灌入成长到极致的自我阴阳大道法则之柱，进行另类的‘合道’！
　　或许是功法品质很高，亦或是叶青的道行高深，合道的过程，并未发生什么意外，进行的十分顺利！
　　不过短短百年的时间，就完成了合道！
　　也就在这一刻，元神修为上的桎梏，无声无息的破碎，使得元神进入到了蜕变之中！
　　随着叶青念头一动，滚滚的混沌灵气洪流，自三个内世界传出，涌入他的识海中，被元神吞噬炼化，供应自身蜕变！
　　由于他的根基、底蕴、潜力，都实在是太过深厚，最终竟耗费了足足10万年的时间，才终于获得足够的能量，完成了蜕变！
　　叶青的元神修为，也正式突破到了十阶合道境！
　　稍稍花了点时间，稳固境界，熟悉一下合道境元神之力后，叶青便将精力投入到了下一轮的修行中，开始吞噬炼化合道丹，积累内功底蕴！
　　炼制合道丹的速度，和炼化合道丹的速度相当，他倒是不用担心无法一次性，将内功底蕴积累圆满的问题！
　　光阴飞逝！
　　或许是五行天经和青帝经的品质相同，内功和元神方面的根基、底蕴、潜力，也都差不多！
　　叶青再次耗费了500万年的时间，使得内功底蕴，积累圆满，开始合自我五行大道法则之柱！
　　此过程同样十分顺利，使得他的丹田源炁，进入到蜕变之中！
　　又是10万年时间，叶青蜕变结束，使得自己的内功，也迈入十阶合道境！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第890章 主宰级战力！不经用的积分！（2/2）
     　　至此，叶青的内功修为、外功炼体修为、元神修为，终于全员突破到合道境！
　　这让他变成了一个名副其实的十阶合道境强者！
　　就是不知道，自己现在的极限战力，有没有跨入主宰境层次？！
　　念及于此，叶青便干脆在这时光屋里面，施展各种神通绝学，看看自己的实力，暴涨到了什么地步！
　　很快，便随着一阵阵的轰鸣之声响起，时光屋内部的空间，不断的破灭，又不断的恢复，两者交替进行.
　　直到良久之后，才终于停了下来！
　　此时的叶青，脸上露出惊喜之色，但惊喜中还带有不少的遗憾！
　　惊喜是因为他真的可以爆发出主宰级战力。
　　遗憾则是他必须在施展开天十式中，让战力暴涨四十五倍，亦或是将九招上帝之手，一同施展出来，爆发出九十倍战力，才能达到主宰级别！
　　除了这两招，不管是单独施展九招上帝之手，还是施展开天十式中的前九式，亦或是施展一剑破万法。
　　都只是比合道境巅峰圆满层次强，距离主宰级还差了许多！
　　究其原因，主要是叶青在常态下的战斗力，顶多也只能爆发出普通合道境巅峰圆满的五倍力量！
　　其实这样的实力，并不算弱，奈何合道境巅峰圆满级别，和主宰初期之间的差距，实在太大，足有百倍之多！
　　在这种情况下，即便叶青施展出开天十式中，威力第二强的开天第九式，可以让战斗力暴涨九倍，最终也只能爆发出四十五倍的力量而已！
　　哪怕是施展一剑破万法，将内功、肉身、元神和剑意等等力量，全部叠加起来，也仅仅只是让力量暴涨十倍，达到五十倍层次！
　　当然，这是没有计算混沌灵宝的力量的！
　　而混沌灵宝的力量，不同于叶青自身的力量，无妨享受开天十式这门强大神通绝学的力量增幅，只能单独相加！
　　这样的话，加上青帝剑或青帝斧这些下品混沌灵宝的力量，却也只能多增加一倍，达到五十一倍罢了！
　　除非叶青消耗大量的混沌不灭灵光，将青帝剑和青帝斧，给提升为极品混沌灵宝，亦或是混沌至宝，才能使得发挥出的力量，大幅度增加许多！
　　但无论怎么增加，也迈不过这中间的差距，达到百倍的主宰级别！
　　也正是如此，唯有叶青施展开天第十式，或者上帝之手九招齐出，获得恐怖的力量增幅，才能爆发出主宰级战力！
　　可问题的关键是，这两招不管是那一招，不仅消耗巨大，还会给叶青本人带来巨大的压力反噬！
　　即便以他合道境巅峰入门级的肉身，也无法施展太多次！
　　不像是开天十式中的前九式、一剑破万法、单独的九招上帝之手等等绝学，他可以一直施展到力量耗尽的那一刻！
　　如果面对一位普通的新晋主宰，叶青凭借开天第十式，以及上帝之手配合凝练出的上帝真血，倒是可以勉强抗衡一段时间！
　　但他要是去了西游大世界，面对的新晋主宰可是开辟了此界的盘古！
　　盘古的实力本就非凡，超过新晋主宰许多，再加上还有晋升为至高世界的西游大世界的加持，完全可以轻松压制叶青。
　　并拖延时间，直到叶青力量耗尽之时，将他一举镇压甚至斩杀！
　　入侵西游大世界的深渊主宰，既然可以跟盘古互相牵制，自然代表对方有着同样的实力！
　　所以，叶青认为，他暂时还是不能西游大世界，必须得继续提升修为和实力才行！
　　正好他手中的修行资源，数量还有很多！
　　内功修为和元神修为突破合道境，仅仅只是将当初在副本商城购买的2亿亿副本积分的资源，给消耗的差不多罢了！
　　而在万星大世界，领取的太极神城的百万年‘工资’，和天怒君主奖励的1亿年‘工资’，总价值相当于101亿亿积分的资源，可是丝毫未动呢！
　　更别说，在他三个大千级别的内世界中，还孕育了无数的天材地宝，在叶青闭关了这么多年后，亦是积累出了一个庞大的数字！
　　总之，他暂时不缺内功和元神这两方面的修行资源！
　　唯一要担心的是，他剩下的1亿亿副本积分，能在时光屋里面待多久？！
　　此次时光屋修行，前前后后已经过去1881.5万年的时间，按照上次在时光屋修行的消耗，每年扣去1亿积分，总共便是1881.5万亿积分！
　　正常来说，他的积分还可以支撑8000多万年的时间！
　　但现在，随着叶青的修为正式踏入合道境，他在时光屋内的积分消耗，肯定有所提升，自然待不了那么久！
　　这就很有可能会出现，积分耗尽，手中的资源却没有用完的情况！
　　为此，叶青专门沟通副本印记，仔细询问和感应！
　　不多时，副本印记便传回信息，称他现在的修为，在时光屋内待上一年需要10亿积分！
　　换句话说，他剩下的积分，只够待上800多万年了，具体为811.85万年！
　　这个时间看似很长，但对现在的叶青而言，却是很短！
　　毕竟，不管是积累内功底蕴，还是积累元神底蕴，都耗费了500万年！
　　就算是修为突破合道境，炼化合道丹和十一转金丹的效率，要远超从前。
　　只剩下800多万年的时间，恐怕也无法兼顾将内功修为和元神修为，都提升到很高的境界！
　　这迫使他必须做出选择，是先提升内功修为，还是先提升元神修为？！
　　几乎没怎么考虑，叶青就已经决定，优先提升元神修为。
　　还是那句话，提升元神修为的好处更多，能让他爆发出的战斗力更强！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第891章  大分身术！混沌生灵分身！（1/2）
     　　不过，在提升元神修为之前，叶青还有一件重要的事情要做，那就是修炼大分身术！
　　目的是为了多出一种顶尖的保命手段，以及多出一件顶级的防御性混沌至宝，三十六品混沌青莲！
　　由于炼化合道丹和十一转金丹，跟吞噬炼化深渊怪物尸体一样，都无需耗费全部心神。
　　因此，在他积累元神底蕴和内功底蕴的千万年时间里，同样是分心两用，做了许多其他的事情！
　　一是将他在太极神城获得的无数典籍，给全部参悟了一遍！
　　二是参悟造化玉蝶，将阴阳、五行、力量等主修的大道法则的感悟，给提升到了合道境巅峰圆满之境！.
　　这意味着，只要又足够的能量，他完全可以一路修炼到合道境巅峰圆满层次，而不会被困在某个境界！
　　三则是将各种修炼分身的功法神通，给融会贯通，创出了符合他需求的特殊分身之法，他将其命名为大分身术！
　　别看它的名字，跟永生大世界的大分身术一样，但其品质却要比后者高多了，乃是十一阶主宰初期级别！
　　用此大分身术，凝练出的分身，跟一个正常的生灵没什么区别，完全可以自己修行突破。
　　而且其潜力强大，只需按部就班的修行，便有极大概率突破到主宰境界！
　　能不能修炼到更高境界，就得看叶青的本尊，如何来培养分身了！
　　唯一的缺点，便是其修为境界，不能超过本尊而已！
　　除此之外，大分身术修炼出的分身，还有一个天大的好处。
　　那就是叶青的本尊，如果不幸陨落，其本源意志却是可以在瞬间转移到分身体内，使得分身成为新的本尊！
　　这意味着，只要叶青将分身隐藏好，不暴露出来，即便面对主宰级强者，也几乎不会有彻底陨落的风险！
　　除非灭杀他的主宰级以上的强者，非常擅长十强至高铁则之一的因果大道，可以追溯因果，将他隐藏的分身一起灭杀！
　　只是这样的强者，放眼整个苍茫混沌，也是比较稀少的存在，能被他碰上的几率，那就更小了！
　　更别说他还有以大量先天功德，修成的十二品功德金莲保护元神和真灵，便是主修因果大道的主宰强者想要杀他，也不是那么容易的！
　　反正西游大世界的盘古，肯定杀不了他！
　　虽然对方曾经有造化玉蝶在手，但对因果大道只是有所涉猎而已，准确的说是对三千混沌大道都有涉猎。
　　对方主修的大道只有一条，那就是力量大道！
　　他突破成为主宰级强者，也是以力量大道突破的，并非是因果大道！
　　所以，这道大分身术的特殊神通的出现，让叶青在未来面对盘古时，有了一个绝佳的保命底牌。
　　也正是有这大分身术的出现，使得叶青终于下定决心，要接受后土娘娘的邀请，再次返回西游大世界一趟！
　　没办法，谁让他现在缺副本积分，而对方给的太多啊！
　　光是出场帮忙的报酬，都是1万亿亿积分，斩杀合道境深渊魔君的，还有另外的赏金！
　　其中，斩杀深渊魔君初期修士，1亿亿积分一位，斩杀魔君中期修士10亿亿积分一纹。
　　斩杀魔君后期修士，1000亿亿积分一位，斩杀魔君巅峰修士则是1万亿亿积分一位！
　　别问赏金为什么高？问就是掌控了整个西游大世界的巫族，财大气粗，十分富裕！
　　以三界众生的数量，哪怕每人贡献出1积分，汇聚在一起的数字，也要远超1万亿亿积分！
　　因此，后土娘娘才会给出这么多，甚至对她而言，1万亿亿积分完全是九牛一毛罢了！
　　若能成功雇佣叶青，便相当于雇佣两位合道境巅峰圆满级强者，十分划算！
　　可以说，答应后土娘娘的邀请雇佣，瞬间就能让叶青一夜暴富！
　　如若不然，只靠开拓新的副本世界，那得多久才能获得至少1万亿亿以上的副本积分？
　　而且去了西游大世界，除了能获得后土娘娘给出的报酬和赏金之外，还能从跟更他关系密切的大秦那里，获得更多的副本积分！
　　毕竟大秦占据南瞻部洲，麾下的子民，绝对要超过万亿亿的数量！
　　言归正传，尽管大分身术修炼出分身，可以让叶青在面对盘古时，不用担心性命安危，但他并没有急着前往西游大世界！
　　再怎么说，也得尽可能多的提升元神修为，乃至内功修为，直到自己的积分耗尽吧！
　　只要修为提升的够多，他的常态战力就会大幅度暴涨。
　　如此，他在施展上帝之手九招齐出，以及开天第十式以外的神通绝学时，也能爆发出主宰级战力！
　　到时候，不管是盘古还是深渊主宰打他的主意，他都无需担心！
　　此刻，随着叶青开始修炼大分身术，这门十一阶主宰初期的神通，很快就被他修炼入门，然后是小成、大成，一步步直至圆满！
　　在这个过程中，叶青神魂本源深处，凝聚的真灵之躯的体内，涌出一股真灵本源，融入到叶青专门拿出来的一滴精血之中，开始孕育分身！
　　同时，他的三个内世界，源源不断的牵引混沌灵气，灌注到这滴精血之中，为分身的孕育，提供能量！
　　耗费了万年时间，在叶青将大分身术修炼圆满的那一刻，分身也终于孕育成功，破壳而出！
　　看着眼前的分身，虽无丝毫的修为在身，但却散发出一股庞大的威压，便是寻常的六阶真仙境修士，也要在这股威压面前瑟瑟发抖！
　　因为这股威压，蕴含了淡淡的混沌气息，仔细感应的话，它竟然从叶青分身体内的生命本源中，散发出来的！
　　这无疑是在表明，叶青的分身，并非普通的分身，而是一尊拥有混沌生灵根脚的强大分身！
　　没错，就是混沌生灵分身！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第892章  丹药不够？世界本源之力来凑！（2/2）
     　　一般而言，混沌生灵都是强大无比的存在，位格极高，自苍茫混沌中孕育而出，体内天生就蕴含部分三千混沌大道法则！
　　混沌魔神便是其中的典范，算是最顶尖的混沌生灵！
　　因此，刚刚孕育而出的混沌生灵，哪怕再弱，都有着强大的力量，能跟武道仙王或仙道大罗比肩！
　　可惜，那是正常孕育出来的混沌生灵！
　　不知道在苍茫混沌中孕育了多长时间，吸收了多少混沌灵气，才诞生出来的！
　　而叶青的分身，仅仅只孕育了万年，吸收的混沌灵气太少，仅仅只是凝聚出混沌生命本源罢了！
　　也正是如此，叶青的混沌生灵分身，才会比正常的混沌生灵弱上许多！.
　　甚至要不是因为叶青主修阴阳、五行、力量这八种混沌大道法则，使得自身精血里，也蕴含了相应的法则至理，提高了分身本源品质的话。
　　刚刚孕育出的混沌生灵分身，生命本源的气息，怕是连六阶真仙境都达不到！
　　查看完自己的分身情况后，叶青便让其自行修炼！
　　别看分身没有任何的修为，但它作为混沌生灵的身份，却是可以直接吸收炼化混沌灵气。
　　在修行前期，混沌灵气算是最好的能量了，不仅无穷无尽，修炼效果也远超各种丹药！
　　至于分身修行的功法，叶青也在分身孕育的万年时间里，给推演出来了，仍旧是青帝经。
　　但却是在武道版青帝经上，推演而出的仙道版青帝经！
　　毕竟，叶青的分身要走仙道之路，斩三尸，最好还是修炼仙道功法！
　　不过青帝经的武道版和仙道版的差别，并不是太大。
　　如果分身一直修炼仙道版青帝经的话，顶多相当于本尊的复制品，而无法提现自身特色！
　　所以，等分身证道混元，融合出三十六品混沌青莲后，还是让分身自己，根据自身特性，再来推演出更加合适的仙道功法吧！
　　看着修行逐渐步入正轨的分身，叶青本尊也开始了吞服丹药，提升修为的‘氪金’修行大法！
　　此时的他，手中还有2.1万颗合道丹，以及1万颗十一转金丹的存货！
　　而他突破合道境后，不管是炼化合道丹还是炼化十一转金丹的效率，都是以前的十倍，相当于十年就能炼化一颗！
　　可药丹等炼丹师们，哪怕现在八阶和九阶炼丹师的总数量，暴涨到五十万之多，质量上也有不小的提升。
　　却也只能做到平均每三十年的时间，炼制出一颗！
　　在这种情况下，以叶青手中的存货，恐怕用不了太久，就会面临无丹药可以吞服，从而极大的影响自身修行的！
　　但没办法，除非叶青麾下有更多的八阶和九阶炼丹师，他们的修为也能获得巨大提升，亦或是多出几件混沌灵宝级的炼丹炉。
　　否者，炼丹效率是很难提升上去的！
　　算了，船到桥头自然直，现在还是现将手中积累的所有合道丹和十一转金丹，给吞噬炼化了再说吧！
　　趁着这个时间，诸多炼丹师全力炼制十一转金丹！
　　伴随着一颗合道丹下肚，精纯无比的能量，源源不断的用处，被五行天经炼化，转化为内功法力，增长也的修为！
　　一转眼，21万年的时间过去了，叶青已然将2.1万颗合道丹，给全部炼化！
　　可惜，他的根基、底蕴实在是太过深厚。
　　服用了这么多的合道丹，才仅仅将他的内功修为，从合道境初期入门，提升到初期小成而已，只能算是小有突破！
　　没有了合道丹，叶青便开始吞服炼化十一转金丹，最新炼制7000颗，加上之前的1万颗，总数量为1.7万颗，倒是可以支撑一段时间！
　　17万年后，1.7万颗十一转金丹消耗殆尽，只剩下这些年新炼制的一批！
　　4万年后，叶青吞服炼化了4000颗十一转金丹，手中还剩下3000颗。
　　很显然，这点数量肯定支撑不了多久，想要保持之前的修行速度，只能另想他法！
　　叶青思虑良久之后，看着自己的三个浩大无比的内世界，眼中闪过一道精光，想到了一个办法。
　　既然丹药不够，那就用世界本源之力来凑！
　　他的三个内世界，全员晋升大千世界之后，已经有很长的时间了！
　　虽然当初在西游大世界，因为要保持千倍时间流速，让三个内世界难以寸进！
　　但别忘了，自他返回副本空间后，可是两次进入时光屋闭关呢！
　　由于时光屋的特殊性，三个内世界倒是无需再维持千倍时间流速。
　　在这期间吞噬的所有界外混沌灵气，都用来转化世界本源之力，和供应天地众生，让自己成长壮大了！
　　而上次在时光屋里，叶青待了556万年，而这次在时光屋里，却是待了1924.5万年的时间！
　　两者加起来，足足有2480.5万年之多！
　　这么漫长的时间下来，叶青的三个内世界，简直不要成长的太快！
　　此外，还有超过200位的九阶仙圣境强者诞生，他们每一个人证道之时，也都给三个内世界，带来了巨大的反馈！
　　这两者加在一起后，使得三个内世界接连晋升，如今乃是巅峰级的大千世界。
　　虽然比当初的巅峰圆满级的西游大世界的体量，还是要小了不少。
　　但积累的世界本源之力的数量，反而是远超后者，品质也不下于十一转金丹的药力品质！
　　别的不说，配合平均三十年就有一颗的十一转金丹，满足叶青在时光屋内剩下的，七百多万年时间里的正常修行，完全是绰绰有余的！
　　做好了决定后，叶青念头一动，便调动三个内世界的世界本源之力，化作一股洪流，从天而降，向他灌体而来！
　　随着他将大部分精力，放在炼化世界本源之力上面，炼化十一转金丹的效率，自然就减少了许多，变成每30年炼化一颗，保持了收支平衡！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第893章  三尸合一，分身证混元！（1/2）
     　　时间飞速流逝，不知不觉间，就过去了58万年！
　　而距离叶青孕育出混沌生灵分身，也足足有100万年的时间了！
　　这一天，已经将元神修为，提升到合道境初期圆满的叶青，似乎是感应到了什么，不由得分出一丝精力，朝着世界树下的分身看去！
　　只见分身盘坐在一座十二品造化青莲的莲台上，催动仙道版青帝经，在自己的头顶上空，显化出三花聚顶的异象！
　　而在代表精、气、神的三花之上，还盘坐在三道一模一样的身影，浑身上下，分别散发着金色、红色和黑色的神光！
　　毫无疑问，这三道身影正是分身斩却的仙道三尸！
　　其中金色的身影，乃是分身以自己的善念，寄托在十二品功德金莲内部，斩出的善尸！
　　红色的身影，乃是分身以自己的恶念，寄托在十二品业火红莲内部，斩出的恶尸！.
　　黑色的身影，则是分身以自己的执念，寄托在十二品灭世黑莲内部，斩出的执念之尸！
　　如今，分身三尸尽斩，还将其修炼圆满，按照仙道修为的划分，分身便是准圣十二重天圆满之境，只差一步，便可证道混元！
　　而这一步，便是三尸合一，返本还源，助力分身证道！
　　其实有叶青本尊的道行托底，还有无尽的混沌灵气相助，分身早就该走到这一步了！
　　奈何他本身是混沌生灵，根基、底蕴和潜力，天生就是强大无比。
　　再加上修行的仙道版青帝经，还是十一阶主宰中期级别的功法，这使得他每突破一个境界，所需的能量，都远超远同境界的普通修士。
　　在这种情况下，他修炼到准圣十二重天圆满之境的时间，自然也是远超同境界修士，足足用了百万年才走到这一步！
　　虽然耗费的时间，的确有些长，但相应的，分身获得的好处，也十分巨大，铸就的根基、底蕴，极为深厚牢固！
　　正常而言，只修炼一门仙道版青帝经的分身，在战力上，肯定是远远比不上曾经同境界叶青本尊的！
　　只是混沌生灵的根脚，外加功法品质的强大，使得分身的战力，竟达到了仙圣七重天层次，并不比同境界的本尊逊色！
　　若是分身联手三尸，更是可以媲美仙圣九重天的强者！
　　要知道，当初的叶青本尊，在尚未突破九阶仙圣境之时，即便调动自身全部力量，还施展力量法则、摩诃秘术，让战力暴涨二十倍。
　　外加一柄顶尖的先天至宝青帝剑，施展出的一剑破万法，才堪比仙圣七重天罢了！
　　由此可见，分身的根基、底蕴和潜力，到底有多大了！
　　当然，曾经的本尊功法品质不行，根脚不如分身，爆发出的极限战力，才不如分身！
　　如果换成现在的叶青，将修为压制到分身一样的境界，足以爆发出仙圣十二重天圆满级别的力量，完全可以碾压分身！
　　好在分身的潜力也很大，等证道混元，融合出混沌青莲后，便可依靠此混沌至宝蕴含的无穷造化之力，提升根脚，夯实根基和底蕴！
　　到时候，分身爆发出的极限战力，未必现在同境界的本尊差多少！
　　念及于此，叶青本尊的眼中露出期待之色，看着正在进行三尸合一的分身！
　　只见分身催动青帝经里面的秘法，端坐于顶上三花的善、恶、执三尸，也开始逐渐融合起来！
　　或许是寄托三尸念头的功德金莲、业火红莲、灭世黑莲，乃是同出一源的缘故，也或许是分身的根基、底蕴强大的缘故，亦或是青帝经品质极高！
　　善、恶、执三尸融合的过程十分顺利！
　　不过短短百年时间，三尸便已经成功融为一体，浑身上下闪耀着金、红、黑三色光芒！
　　下一刻，融为一体的三尸之躯，显化出本体，为一座有着三种颜色，散发出顶尖先天至宝级气息的二十四品莲台！
　　看着这座特殊的二十四品莲台，分身不敢犹豫，立刻将此莲台，和自己坐下的十二品造化青莲，一同收入到识海之中，施展秘法，开始互相融合！
　　与此同时，叶青分身不断的抽出寄托在三色二十四品莲台内的善、恶、执念，以及三尸体内的磅礴能量，冲击混元！
　　若是放在西游大世界里，此时必有混元天劫凝聚。
　　但这里是叶青的内天地里，哪怕已经有了先天雷池和天劫规则，可以降下混元天劫，也完全没有必要！
　　混元天劫的本质，是来自当前世界的考验，度过考验者成功证道，渡不过者身死道消，几乎没人能活下来！
　　而叶青的分身，有着仙圣九重天的战力，绝对可以度过混元天劫。
　　再加上以他的根基底蕴，也无需度过混元天劫的那点好处，就没必要浪费这个时间了！
　　因此，叶青本尊念头一动，尚未形成的混元天劫，便直接夭折了！
　　暂时还不知道这一点的分身，正在努力的融合三尸，冲击混元！
　　随着融合进度的不断提升，分身散发出的气息，也变得越来越强大！
　　到了某一刻，分身的气息，似乎攀升到了极点！
　　只听一道‘咔嚓’之声响起，通往混元境界的桎梏，应声而碎！
　　刹那间，分身整个人都散发出一股狂暴的吸力，疯狂的吸收周围的先天灵气，来支撑自身的蜕变！
　　叶青见状，赶紧牵引来一股混沌灵气洪流，冲天而降，将分身笼罩，为其提供蜕变所需的能量！
　　不知过了多久，分身终于不再吸收混沌灵气，浓浓的混元威压，自他体内爆发出来，弥漫整个内天地！
　　仙道混元大罗金仙之境，成了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第894章  三十六品混沌青莲！合道境后期元神！（2/2）
     　　在分身成功证道混元的那一刻，他识海中的四座十二品先天莲台的融合，也已经到了尾声！
　　原本显化出的青、金、红、黑四种颜色不断碰撞，最后竟变成了单独的青色，还散发出混沌道韵！
　　四个单独的十二品莲台，更是变成了一座完整的三十六品莲台！
　　毫无疑问，让叶青心心念念许久的，堪称防御无上的三十六品混沌青莲，终于诞生了！
　　而且，因为分身已经将善、恶、执三尸念头，给全部收回。
　　这使得四大先天十二品莲台融为一体，形成的三十六品混沌青莲，也不再是法宝，而是变成了混沌灵根，是不逊于世界树的顶尖混沌灵根！
　　唯一可惜的是，四大莲台体内的本源不足，融合形成的三十六品混沌青莲，并不是巅峰期的混沌灵根，而只是处于幼生期的混沌灵根！
　　两者之间，还隔着成长期和成熟期，这两个生长状态呢！
　　其法宝品质，也不是跟造化玉蝶一样的混沌至宝，而是跟青帝剑、青帝塔等法宝一样的下品混沌灵宝！.
　　其实想想也正常，当初处于巅峰期的三十六品混沌青莲，在开天大劫中乃是完全破碎了的！
　　是它孕育出的四颗莲子，掉入天地初开的西游大世界中，吸纳了不知道多久的先天灵气和万道规则，才长成了极品先天灵根灵宝的四大莲台！
　　叶青想要用四大莲台，融合出巅峰期的三十六品混沌青莲，根本就不可能，两者之间的品质差的太多了！
　　可以说，若不是四大莲台的身份特殊，同出一源，它们顶多只能融合出顶尖的，甚至是更低一级的高级先天至宝，而不是下品混沌灵宝！
　　不过，就算是下品混沌灵宝也没关系，叶青当初获得同为顶尖混沌灵根的世界树时，还只是种子状态呢！
　　如今，经过他的大力培养，以及漫长的时间生长，已经是跨过了幼生期，达到了成长期巅峰，距离成熟期已经不远了！
　　一旦跨入成熟期，世界树的品级，就相当于跨入了混沌至宝的行列！
　　如今，距离叶青离开时光屋，有七百多万年的时间，叶青手里还有许多的九品好四大莲台，六品四大莲台，三破四大莲台，以及海量的种子！
　　四大莲台既然能融合成三十六品混沌青莲，那它们自然也能成为后者成长的资粮！
　　只要叶青在接下来的七百多万年时间里，吩咐诸多花仙子门，大力培养四大莲台，让它们达到十二品的最高等级。
　　然后交给三十六品混沌青莲吞噬，必将使得混沌青莲的成长速度，直线提升！
　　而且，混沌青莲自己，也能在这段时间里，吞噬炼化混沌灵气来成长！
　　因此，等叶青离开时光屋的那一天，这座三十六品混沌青莲至少都可以跨入成长期，甚至有机会跨入成熟期！
　　到时候，他有一件防御无双的混沌至宝护体，去了西游大世界后的安全性，又会提高许多！
　　念及于此，叶青当即吩咐芍药、牡丹等花仙子，全力培养四大莲台！
　　而他自己也重新进入到了修炼状态，不断的吞服十一转金丹，以及炼化世界本源之力，来提升元神修为！
　　至于分身，则是从本尊那里，借来了造化玉蝶，准备重新推演出一门，最契合自己的仙道功法！
　　……
　　光阴飞逝！
　　不知不觉间，就过去了700万年！
　　按照叶青手中的副本积分，他还可以在时光屋里，待上11.85万年！
　　不过，他不打算继续闭关了！
　　接近12万年的时间看似不短，但其实想要让他的修为，获得大幅度的提升，是不可能的事情！
　　700万年的时间里，叶青一直炼化世界本源之力，外加吞服十一转金丹，元神修为进步的速度极快！
　　其效果，堪比十年炼化一颗十一转金丹的修行效果！
　　由于之间便已经吞服炼化了7.9万颗十一转金丹，将自己的元神修为，提升到合道境初期圆满，并积累了不少的底蕴！
　　所以，他在这700万年间，先耗费21万年，等同于炼化2.1万颗十一转金丹，成功积累出了足够的底蕴，打破了修为桎梏。
　　将元神境界，从合道境初期圆满，提升到合道境中期入门！
　　不得不说，合道境的修行，所需资源数量，真的是暴涨了许多！
　　叶青之前的元神修为，从仙圣一重天，突破到合道境，总共才吞服炼化了5.5万颗十一转金丹！
　　而现在，仅仅是从合道境初期入门，突破到一级，达到合道境中期入门，就耗费了10万颗十一转金丹。
　　后面的合道境中期、后期、巅峰这三个境界，消耗的资源，只会更多！
　　可以说，若非天怒君主给他奖励了1亿年的‘工资’，价值堪比100亿亿积分的的资源的话，以他手中的积累，根本就提升不了多少修为！
　　而且，元神修为突破合道境中期后，炼化十一转金丹的效率，顿时便提升了一倍，只需5年的时间，就能炼化一颗！
　　若非叶青再次加快炼化世界本源之力的效率，以及药丹等人，提高了一些炼丹效率。
　　恐怕还无法保持，媲美5年就炼化一颗十一转金丹的修行效果呢！
　　因此，在剩下的时间里，叶青耗费50万年的时间，等同于炼化10万颗十一转金丹，将元神修为给提升到合道境中期小成！
　　随后，又耗费100万年，堪比炼化20万颗十一转金丹，让元神修为突破到了合道境中期大成！
　　接着，耗费150万年，堪比炼化30万颗十一转金丹，让元神修为突破到了合道境中期圆满！
　　最后，耗费200万年，堪比炼化40万颗十一转金丹，积累出足够底蕴，再次打破桎梏，让元神修为突破到了合道境后期入门！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第895章  出关，再见鸿钧！（1/2）
     　　随着元神修为的再次突破，叶青炼化十一转金丹的速度，再次提升一倍，只需2.5年，就能炼化一颗！
　　幸好经过了之前500万年时间后，药丹等人，炼制了太多的十一转金丹。
　　一次次炼丹成功时，散发出的十阶丹气，让炼丹师不管是数量，还是质量，都有了巨大提升！
　　光是八阶仙王级以上的炼丹师，数量已经超过100万人！
　　九阶炼丹师的数量，也超过了500人！
　　这么多炼丹师联手之后，炼制十一转金丹的速度，也提高了不少，
　　再加上叶青炼化世界本源之力的速度，同样提升一些，竟然让他再次勉强保持了‘收支平衡’，让修炼速度进一步提升！
　　可尽管如此，直到叶青停止修行，179万年的时间下来，他也才吞噬炼化了71.6万颗十一转金丹！
　　而他想要从合道境后期入门，突破到后期小成，需要炼化足足100万颗十一转金丹。
　　两者之间的缺口，还是很大的！.
　　因此，哪怕他手中剩余的积分，还能让他再修行近12万年，却也无法让他的元神修为，继续突破了！
　　再加上，叶青还得留点积分，去应对驻留在西游大世界的消耗呢！
　　毕竟，非副本任务期间，主动返回副本世界时，每一天都要消耗大量积分的！
　　如果他先将积分耗尽，返回西游大世界又没能获得积分，恐怕等他返回副本空间后，就会遭到空间的制裁了！
　　尽管发生这种情况的可能性微乎其微，但还是防着点为好！
　　所以，心中做好决定之后，叶青果断的出关，离开了时光屋！
　　而他的副本积分，也从之前的1亿亿，瞬间减少到了118.5万亿，可谓是大缩水！
　　好在118.5万亿的积分，足以保证叶青在西游大世界中，待上很多年了，倒是不用太担心！
　　接下来，就该联系后土娘娘了！
　　只见叶青沟通副本印记，给西游大世界的后土娘娘，传了一道信息。
　　想了想，又给道祖鸿钧传了一道信息，然后就在个人专属房间里，耐心等待！
　　道祖鸿钧不敢说，但只要后土娘娘很想雇佣自己的话，想来隔一段时间，就会进来看一下的！
　　等待期间，未免无聊，叶青便干脆分出部分心神，研究扎根在自己内天地中的两棵顶级混沌灵根，世界树和三十六品混沌青莲！
　　经过了700万年时间的成长，原本就已经是成长期巅峰的世界树，终于跨入了成熟期，给三个内世界，都带来的巨大的好处。
　　用不了太长的时间，叶青的三个内世界，就能成长为巅峰圆满级大千世界，真正的与当初的西游大世界媲美！
　　至于三十六品混沌青莲，本身700万年时间的吞噬炼化混沌灵气，就能使得它从幼生期，跨入成长期！
　　而芍药等诸多八阶，乃至九阶的花仙子们，平均每10万年，就能培养出一整套的十二品四大莲台，交给混沌青莲吞噬。
　　这极大的加快了三十六品混沌青莲的成长速度，现在已经跨过了成长期，变成和世界树一样的成熟期。
　　虽然只是达到了成熟期不久，但那也是下品混沌至宝级别了！
　　而三十六品混沌青莲主防，防御能力完全能比肩顶级的下品混沌至宝，不是一般的主宰强者能打破的！
　　除此之外，混沌青莲中积累了海量的混沌造化本源，如果用来炼体的话，必将推动叶青的肉身，达到合道境巅峰圆满级别！
　　但想要修成主宰级肉身，却是不可能，除非混沌青莲能成长巅峰期，堪比中品混沌至宝级别！
　　因此，叶青不会如此西游大世界的盘古一样短视，以混沌青莲降阶为代价，去吸收混沌青莲中的本源，来提升肉身！
　　若非如此，混沌青莲不会破碎在开天大劫之中，盘古也能在混沌青莲的庇护下，也能保持一线生机，等到先天功德的降临！
　　当然，这也是因为西游大世界的混沌青莲，并不是来自洪荒大世界的原初混沌青莲。
　　如果换成传说中的原初三十六品混沌青莲，其品质至少都是极品混沌灵宝，甚至是半步大道灵宝！
　　不管开辟西游大世界的盘古，如何吸收本源，淬炼混沌魔神之躯，也不会原初混沌青莲本身，造成什么影响的！
　　转眼间，半个月的时间过去了，在个人专属房间，研究世界树和三十六品混沌青莲的叶青，陡然感应到副本印记有所异动，立刻仔细查看！
　　果然看见有人给他传回了讯息，不过不是他预想中的后土娘娘，而是鸿钧！
　　随着他念头一动，一道空间之门，显化出房间里！
　　下一刻，一位熟悉的身影，踏步而出，正是阔别许久的道祖鸿钧！
　　只见鸿钧哈哈一笑，打着招呼：“见过武祖道友，多年不见，武祖道友可还安好？”
　　叶青拱手回礼：“见过鸿钧道友！”
　　“多谢鸿钧道友的挂念，我这些年虽然没有进入副本空间，倒也算是过得不过，在我的家乡世界，获得了巨大好处！”
　　“我观道友气息强大无比，莫不是已经突破到了合道境之上的主宰境界？倒是恭喜道友了”
　　鸿钧微微笑道：“武祖道友谬赞了。”
　　“吾也不过是依靠海量的副本积分，见识了各个副本世界的万道规则和法则，加上经常去时光屋里面闭关，才硬生生熬成主宰的！”
　　“要是没有当初道友的义举，将三界连通副本空间，变成开拓者文明，吾想要突破成为主宰，恐怕得等到三界的无量量劫降临时，才有机会！”
　　“倒是武祖道友你，虽然未曾突破到主宰境界，但吾却本能的从道友身上感应到了一股危险，恐怕道友已经有主宰级战力了吧？”
　　“只能说道友不愧是无上天骄，能完成常人所不能的事情，实在是让吾羡慕和震惊啊！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第896章  见面后土，签订契约！（2/2）
     　　一阵简单的寒暄之后，鸿钧问起了正事：“武祖道友，你之前给我传讯，说是要与我商量一件大事，不知具体是什么事情？”.
　　叶青闻言，倒也没有隐瞒，当即将后土娘娘在十年前发出的雇佣邀请，说了出来。
　　“鸿钧道友，我当初便同你说过，如果深渊世界的大军再次入侵，记得通知我，那些深渊怪物的尸体，对我而言，乃是难得的炼体资源。”
　　“更别说，后土娘娘还开出了让我难以拒绝的筹码！”
　　“我手中的副本积分，已经消耗的差不多了，只要去三界一趟，多斩杀一些深渊魔君，就能获得大量的积分！”
　　“所以，我准备答应后土娘娘的邀请！”
　　“此次联系道友，是想问问，道友可愿同我一起前去？如此，我们两人联手，也算是有个照应！”
　　“如果发生了什么变故，也能维护住我们自身的安全！”
　　鸿钧闻言，有些犹豫：“这……”
　　叶青见状继续道：“鸿钧道友，按照你当初的说法，盘古虽然突破成为主宰强者，还完全掌控了三界。”
　　“但道友现在亦是主宰强者，对三界众生有传道之恩，返回三界之后，应该还是会有许多生灵，愿意继续信奉你的！”
　　“道友自百年前离开三界，便从未再回归，失去了三界这个积分来源，就算当初积累了再多的积分，如今应该也所剩不多了吧？”
　　“道友去过许多次时光屋，应当知晓，我等的修为越高，每一天消耗的积分就越多，就算有再多的积分也不够用！”
　　“如果道友愿意和我一起返回三界，答应后土娘娘的雇佣。”
　　“除了能从无数玄门弟子那里，获得积分供养，还能从巫族那里获得一笔额外的积分，起步快哉？！”
　　听到这些话，鸿钧终于下定决心：“也罢，既然武祖道友盛情相邀，吾也的确缺少积分，便答应和道友一起，接受后土道友的雇佣吧！”
　　“不过，盘古太过霸道，深渊世界也太过强大，为了以防万一，我建议道友暂时还是不要展露出主宰级战力为好！”
　　“如此，若真发生了什么意外，说不定道友隐藏起来的实力，就能起到大作用！”
　　叶青点点头：“既然如此，那等我们返回三界后，还请道友在明面上多多相助了！”
　　鸿钧微微一笑：“放心吧，吾和道友乃是盟友，自然要互相帮助！”
　　“对了，不知道我们何时返回三界？”
　　叶青回道：“先等一等吧！”
　　“半个月前，我已经给后土娘娘传讯过了，只要她抽空返回副本空间一趟，就能看到信息，来跟我们见面！”
　　“到时候，我们必须得先签订了雇佣契约，然后再去三界！”
　　“如此，就不用担心盘古反悔了！”
　　鸿钧回道：“善！”
　　于是，两人便在叶青的专属房间里，一边耐心等待，一边论道！
　　时光飞逝！
　　三个月后，叶青忽然停下论道：“鸿钧道友，后土娘娘已经刚刚回我信息了，我这就邀请他前来！”
　　话音落下，空间之门陡然出现，一道散发出合道境巅峰圆满的强大威势的身影，踏步而出，正是西游大世界的后土娘娘！
　　后土娘娘刚一出现，便冲着叶青拱手道：“见过武祖道友！”
　　“五百年了，武祖道友你终于进入副本空间了！”
　　“咦，鸿钧道友也在，一别多年，道友可好？”
　　叶青还没说话，鸿钧便冷笑道：“托盘古的福，吾是有家不能回，只能一直待在这副本空间之中。”
　　“也不知道吾那玄妙的徒子徒孙们，过得怎么样了！”
　　后土娘娘没有丝毫的尴尬：“鸿钧道友，当初若不是你和天道意志，先对父神出手，又何至于落得今日的局面？！”
　　“不过道友放心，父神对三界众生有大爱，道友和天道意志犯下的错误，自然得由你们自己承担，父神是不会迁怒到玄门弟子身上的！”
　　鸿钧心中松了一口气，但还是轻哼一声：“有大爱？哼！”
　　“盘古太过霸道，刚刚复活便想凭借开辟者的身份，重掌三界，让吾臣服！”
　　“便是换成后土道友在吾的位置，恐怕也会先下手为强吧？！”
　　一旁的叶青，见两人刚刚碰面，便开始针锋相对，当即打圆场：“行了行了，鸿钧道友，后土道友，都少说两句吧！”
　　“以前的恩怨，暂时先放下，等解决了三界危机再说吧！”
　　“今日我请后土道友前来，便是已经做好决定，答应道友的雇佣邀请，想要在副本空间的见证下，跟道友签到雇佣契约的！”
　　“除此之外，我已经说服了鸿钧道友，一起答应后土道友你的雇佣邀请，返回三界，对抗深渊大军！”
　　后土娘娘闻言，有些惊诧的看了鸿钧一眼，似乎没有想到他有这么大的胆子，在得罪了父神的情况下，还敢返回三界？
　　叶青见状继续道：“对了，后土道友或许还不知道吧，鸿钧道友已经突破成为十一阶主宰强者了！”
　　“所以，在签订雇佣契约的时候，除了当初后土道友的承诺，还要再加上一条，如果能斩杀深渊世界的主宰级强者，希望巫族能奖励更多的副本积分！”
　　后土娘娘闻言，不由得瞳孔一缩，脸上露出震惊之色：“鸿钧道友成为主宰了？！”
　　过了好一会，她才心情才平复下来，满脸复杂的拱手道：“恭喜鸿钧道友！”
　　“既然鸿钧道友也是主宰，那就按武祖道友所说，加上一条吧！”
　　“只要两位道友能斩杀一位深渊主宰，吾巫族愿给出1亿亿亿的积分，不知两位道友觉得如何？”
　　见后土娘娘愿意给出斩杀合道境巅峰深渊魔君的万倍积分，鸿钧和叶青对视一眼后，纷纷赞同道：“善！”
　　达成了一致协议后，后土娘娘当即购买了一张十一阶级别的真灵契约，写下约定内容，让叶青和鸿钧在空间的见证下，签订契约！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第897章  再返西游大世界！针锋相对！（1/2）
     　　当初叶青购买过一张价值100万亿积分的真灵契约，但那只是九阶真灵契约，最多只能约束九阶仙圣境强者。
　　如果用在十阶合道境强者身上，对方违背契约后，遭遇到的反噬，只会让真灵被重创罢了，并不会身陨！.
　　而现在，得知道祖鸿钧成为十一阶的主宰强者，为了能约束双方，后土娘娘自然得购买十一阶的真灵契约，价值100亿亿积分一张，也算是大出血了！
　　不过这对后土娘娘而言，并不算什么！
　　连斩杀一位深渊主宰强者，就会奖励1亿亿亿积分都能轻松拿到出来，区区100亿亿积分，洒洒水啦！
　　此刻，签订完真灵契约后，叶青三人当即沟通副本印记！
　　下一刻，三道传送光柱凭空出现，将三人笼罩其中，开始跨阶传送！
　　西游大世界，原本的四大部洲中心，坐落着一座高耸入云的浩大神山，直入天际。
　　而在这座神山之巅，则伫立了一座散发出恐怖威势的神殿，其牌匾上写着三个大字，盘~古~殿！
　　盘古殿内，一位身材高大，浑身上下充满了无尽霸气的男子，正是此界主宰盘古大神。
　　他似乎是感应到龙脉什么，陡然间睁开了双眼，看向了盘古殿外！
　　在他的视线之中，三道身影伴随着一阵强烈的时空波动，突然出现在这里！
　　见到其中的某道身影时，盘古眉头微皱，双眼中露出犀利的目光，身形一闪，便出了盘古殿，来到三人面前！
　　“鸿钧，是你？！”
　　“没想到你这丧家之犬，竟然还敢回来！”
　　盘古说着话的同时，散发出一股恐怖的主宰威压，朝着三人中的鸿钧，席卷而去！
　　鸿钧闻言，神色一怒：“盘古，你虽是三界的开辟者，但吾才是将三界发展起来的人，吾是三界公认的道祖，为何不敢回来？”
　　“而且，若没有吾的出力，三界早就被深渊世界攻占了。”
　　“若没有吾的同意，并说服天道意志也同意，武祖道友根本做不到让三界加入副本空间体系，成为开拓者文明！”
　　“严格来说，你依靠副本空间，成功复生，并突破成为主宰，也有吾的一份功劳！”
　　说罢，鸿钧身上也爆发出一股强大的主宰威压，跟盘古的主宰威压，在虚空中不停碰撞！
　　见到这一幕，盘古眼中的瞳孔一缩：“主宰？没想到你竟然也突破成为了主宰强者？！”
　　“鸿钧，本座还真是小看了你，难怪你敢重返三界！”
　　“不过，就算你成为主宰又能如何？当初你主动放弃天道权柄，斩断和天道的合道联系，进入副本空间避难！”
　　“如今百年的时间过去，天道权柄已经被本座完全掌控！”
　　“还有地道权柄和人道权柄，皆是如此，整个三界都在本座的掌控之中！”
　　“甚至在三界晋升为至高世界后，本座便已经将此界命名为盘古大世界了！”
　　“你是主宰强者，也是三界的原住民，如果只是想要返回潜修，本座倒是很欢迎你，也不会再逼你臣服！”
　　“唯一的要求便是，此界面对深渊世界的入侵，乃至未来有苍茫混沌中的其他世界入侵时，你也必须得出一份力！”
　　“如果，你要是打着跟本座争夺三界掌控权的主意，那很抱歉，三界没有你的一席之地！”
　　虽然仍旧强势，但在知道鸿钧已经成为主宰强者后，盘古也不得不改变了自己的态度，算是做出退让了。
　　他不再像以前那般咄咄逼人，非要逼迫鸿钧臣服！
　　只不过他的底线，绝对不能破，他不会允许任何人，来觊觎他开辟的盘古世界的掌控权！
　　以前的三界不行，现在成为开拓者文明的盘古大世界，就更不行了！
　　因为如今的盘古大世界对他而言，好处太大了，是他窥视主宰级之上的境界的资本，万万不容有失！
　　此刻，看见自己的父神态度稍有软化的后土娘娘，为了避免两人之间再起争端，她赶紧插嘴道：“父神，鸿钧道友你认识，我就不多介绍了！”
　　“我来介绍一下这位吧！”
　　“他就是对我巫族有大恩，还传授了开辟武道内天地之法，极大的提升了巫族族人们潜力，还帮巫族积累了大量先天功德的武祖叶青道友！”
　　盘古闻言，也不由得将目光，转移到了叶青身上，上下打量了一番后，拱手道：“原来阁下就是武祖？！”
　　“本座听后土说过你，天资惊世，还是巫族的大恩人！”
　　“十年前，来自深渊世界强者，再次入侵三界，整体实力非常强大，三界急需外援，后土第一个想到的也是你，还愿意开出极高的副本积分报酬！”
　　“本座观你周身气息已达合道境，肉身气血更是强大无比，恐怕不会比当初在开天之战的本座差多少，至少是合道境巅峰层次，果然是名不虚传啊！”
　　叶青微微一笑：“多谢盘古大神的赞赏！”
　　“之前因为我家乡世界有事耽搁，直到不久前才有空返回副本空间，从后土道友的传讯中，得知了此界变故！”
　　“我本就跟后土娘娘，跟巫族，跟此界的一些势力，建立了深厚的友谊！”
　　“更别说，后土娘娘还给我极大的雇佣报酬和额外奖励，我自然是毫不犹豫的答应下来！”
　　“我深切知道，深渊世界的强大，为了避免我的力量不够，无法帮到此界太大，便极力邀请了鸿钧道友，一起接受后土道友的雇佣！”
　　“希望盘古大神，不要见怪！”
　　盘古眼中露出一丝诧异：“哦？原来鸿钧竟是你邀请而来，本座还以为是他自己想返回，跟本座争夺三界掌控权来了呢！”
　　“既然如此，看在武祖阁下的面子上，只要鸿钧老老实实的完成他的雇佣任务，本座是不会跟他一般见识的，该给的副本积分，也绝不拖欠！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第898章  三界的巨大变化！第二尊盘古？！（2/2）
     　　听见盘古这样说，鸿钧当即就想反驳两句，好在叶青先一步开口道：“那就多谢盘古大神了！”
　　“对了，盘古大神，距离我上次收到后土道友的雇佣邀请信息，已经过了十年时间，却是不知此界如今的局势变得怎么样了？”
　　“那些来自深渊世界的顶尖强者，又有多少？”.
　　“还请盘古大神告知，好让我和鸿钧道友心中有底！”
　　盘古欣然点头：“那是自然！”
　　“武祖阁下、鸿钧，你们既然是接受后土的雇佣邀请而来，事不宜迟，现在就跟着后土前往魔界战场吧！”
　　“后土会将你们想要知道的信息，全部告诉你们的！”
　　后土娘娘闻言，也赶紧说道：“父神放心，我一定会将关于深渊大军的信息，全部告诉给鸿钧道友和武祖道友的！”
　　“鸿钧道友、武祖道友，魔界入口已经不在须弥山下，被父神转移到了其他地方，还请两位跟我来吧！”
　　说完，便在前面带路！
　　叶青和鸿钧对视一眼，虽然有些疑惑，为啥不是盘古亲自讲解，对方为啥不一起前往魔界战场，但还是跟着后土娘娘，一起朝着魔界出发！
　　在前进的路程中，后土娘娘并没有直接说关于深渊大军入侵的事情。
　　而是讲解了三界这些年的变化，是从道祖鸿钧当初遁入副本空间逃命之时，开始讲起！
　　时间一点点过去，随着后土娘娘的不断讲述，叶青和鸿钧两人，也对三界最近两百年时间里，发生的诸多事情，逐渐了解！
　　当初，因为盘古打破鸿钧和天道意志的封锁，成功进入巫族境内的一座副本神殿，成为开拓者后，鸿钧见势不妙，果断带着家当跑路！
　　等到七日后盘古从副本空间归来之时，得知鸿钧跑路，便立刻出手，征伐天道意志！
　　此时的天道意志，本就因为鸿钧抛弃了天道合道者的身份，强行斩断了和它的因果牵连，而收到了严重反噬。
　　现在又单独面对找上门来的盘古，根本不是其对手，直接被盘古重创，并吞噬炼化，就此陨落！
　　当时还在三界天地间，闹出了浩大的异象，引得无数人震动！
　　不过，天道意志的陨落，并不代表天道本源大光球消亡，前者只是后者孕育出的自我意志而已！
　　正常而言，只要过一段时间，天道本源大光球又会在三界众生的影响下，遵循本能，再次孕育出新的天道意志！
　　可惜，盘古可不会给这个机会。
　　他凭借着自己创世神的身份，在天道本源大光球并不排斥的情况下，轻松将其炼化。
　　然后直接以己心代天心，并分出一道意志融入大光球内，成为新的天道意志，从而完全掌控天道权柄！
　　接着又在后土娘娘的帮助下，再次分出一道意志，融入地道大光球，成为地道意志，掌控了地道权柄！
　　最后，以绝对的实力，镇压吞噬了人道意志，掌控了人道权柄，让人族自愿臣服！
　　说是‘自愿’，但叶青和鸿钧都清楚，肯定是盘古逼迫威胁的，最多加上利诱而已！
　　只是事情已经成为了定局，叶青两人也不好多少说什么，只能继续听后土娘娘讲述！
　　盘古彻底掌控了天、地、人三道之后，便飞速的将整个三界，都纳入自己的掌控之中！
　　随后，他依靠天地人三道本源之力相助，外加从副本商城里面，兑换的海量顶尖天材地宝，成为突破到了主宰境界！
　　在他突破之后，还顺便带动了三界的蜕变晋升，从巅峰圆满级大千世界，晋升为初级至高世界！
　　内部空间的直径，比以前大了万倍！
　　趁此时机，盘古将暴涨了不知道多少倍的四大部洲，完全熔炼成为一体，更名为盘古大陆，占据了盘古大世界的中心位置。
　　这里也变成了巫族，或者也可以说是盘古族的领地。
　　更是在盘古大陆的中心，重塑了曾经的撑天之柱不周神山，也就是叶青三人，从副本空间前来此界时降临的地方！
　　而原本四大部洲上的其他势力，都只能被迫离开，前往盘古大陆之外的，从一座座岛屿扩张而来的诸多大陆上扎根！
　　除此之外，原本有监察三界之职的天庭，也被大幅度削减了权柄，只能掌控三十三天界。
　　这还是因为盘古知道有深渊世界的威胁，需要天庭帮他培养天兵天将炮灰，来对抗深渊大军炮灰！
　　要不然的话，天庭连三十三天界都待不下去，只能去无尽星空，亦或是浩瀚四海中的一些大陆上生存！
　　而且，为了以防万一，盘古还亲自出手，将魔界连通三界的空间节点，从盘古大陆挪移到了无尽星空之中，并加强了封印！
　　只可惜，就算是加强到主宰级的封印，也挡不住深渊世界的强者！
　　不过短短数十年的时间，一直镇守在魔界的盘古三清，就发现深渊封印破碎，深渊大军再次来袭！
　　敌人这一次的动静，远超之前两次！
　　从深渊之门涌出的深渊魔气，在顷刻间就填满了魔界，并向无尽星空扩散！
　　幸好当初盘古挪移了魔界通道，否者，浓郁务必的深渊魔气，涌入盘古大陆，必将对巫族和诸多附庸种族，造成巨大损伤！
　　而在这无尽星空之中，有周天星斗大阵的抵挡和镇压，使得深渊魔气无力扩散，只能在魔界中打转！
　　接下来，便是盘古征召天地间各方势力的强者，前往魔界对抗深渊大军和深渊强者的事情了！
　　说到这里的时候，三人正好来到无尽星空，踏入到魔界之中！
　　下一刻，三人便见到魔界天地中，有三道通天彻地的身影，在不断大战！
　　其中两人，身上萦绕着深渊魔气，体内更是散发着浓浓的主宰威压，毫无疑问，是来自深渊世界的深渊魔君！
　　另一道身影，则让叶青和鸿钧两人，十分熟悉，正是不久之前刚刚才见过的盘古！
　　这到底是怎么回事？为什么这里会出现第二尊盘古？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第899章  盘古的主宰分身！示之以弱的计划！（1/2）
     　　似乎是瞧见了叶青和鸿钧脸上的震惊之色，后土娘娘忽然问道：“两位道友，你们是不是在疑惑，为何在魔界战场中，还有一位父神？”
　　鸿钧点点头：“确实！”
　　“后土道友，吾能感应到不久前在不周神山所见的盘古，他身上的主宰级威压，肯定是真实不虚的！”
　　“但现在，居然又出现了一位主宰级的盘古，就是主宰威压方面，比先前的盘古要差一些，但也差不了多少！”.
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“而且，这位盘古能既然能以一敌二，虽然只是勉强对抗，但要是加上之前见到的盘古，一起出手，本就可以击败，甚至镇压那两位深渊主宰吗？”
　　后土娘娘微微一笑：“鸿钧道友，其实我们现在看见的这一位，并非父神的真身！”
　　“在不久前交流过的那一位，才是父神真身！”
　　“眼前这一位，乃是父神将当初他掌控的天道意志分身、地道意志分身和人道意志分身，融为一体。”
　　“并辅以大量顶尖天材地宝后，铸造的一具主宰级分身！”
　　“尽管父神的主宰分身原本的力量，比不上父神本尊。”
　　“但却可以调动天、地、人三道的本源之力加持，在盘古大世界内，爆发出的实力，只比父神本尊略逊一筹！”
　　“至于说，为什么不一起出手？当然是为了拖时间了！”
　　“拖时间？！”
　　鸿钧都有些不解，这有什么好拖延的？
　　不应该是以最快的速度，镇压了或斩杀两位深渊主宰，击退他们的进攻，好给盘古大世界的众生，迎来又一段安稳发育的时间吗？
　　倒是叶青若有所思，似乎猜到了盘古为什么要拖延时间！
　　果然，下一刻便听后土娘娘解释道：“两位道友或许不清楚，深渊世界其实很强，强的超过我们的想象！”
　　“在深渊世界第三次入侵后，父神专门让我们在副本空间广场上，找人打探过深渊世界的消息！”
　　“所有出现在空间广场上的生灵，他们的文明或者世界，要么是曾经遭遇过深渊世界的入侵，要是么正在遭遇深渊世界的入侵！”
　　“可是说，深渊世界完全是在多面开花，派出了无数的强者，同时入侵诸多世界！”
　　“其中，不乏有能跟盘古大世界比肩的强大世界，亦有主宰级强者坐镇！”
　　“因此，父神断定，深渊世界的主宰强者，数量绝对不少！”
　　“只不过，他们可能也像曾经的三界一般，分为各方势力！”
　　“而入侵我们盘古大世界的，只是其中一方主宰级势力而已！”
　　“如果父神和他的主宰分身联手，加上已经晋升为主宰至宝的盘古殿，的确有能力镇压这两位深渊主宰。”
　　“但更大的可能，乃是这两位深渊主宰发现不妙后，联系在深渊世界的主宰同伴，甚至联系其他势力的主宰！”
　　“到了那时候，仅凭父神和父神分身这两位主宰级强者，恐怕守不住盘古大世界啊！”
　　“所以，我们必须得示之以弱才行！”
　　“这样的话，就能拖延时间，给三界诸强迅速成长的机会！”
　　“如果拖延的时间够久，我们三界能多诞生几位主宰级战力，父神的实力也获得巨大的提升，就可以直接镇压，甚至斩杀那两位深渊主宰了！”
　　“当然，示之以弱仅仅只是在主宰级强者的层面上，才会做的事情！”
　　“而在主宰级之下，我们就无需如此了。”
　　“就算我们表现出再强的力量，只要威胁不到深渊主宰，他们就不会放在心上！”
　　“更何况，那两位深渊主宰此次入侵，所带来的深渊大军的实力，本就要超过我们三界许多！”
　　“哪怕我们三界诸强和大军全力对抗，也不是其对手，只能勉励支撑罢了！”
　　“也正是如此，十年前，我才会给武祖道友传讯，想要邀请道友前来相助，而不是前往空间广场上招募合道境强者！”
　　“毕竟，比起那些陌生的合道境强者，还是武祖道友更值得信任一些！”
　　“而且武祖道友还有十二金人盘古真身的底牌在，一个人便相当于两位顶尖的合道境强者，可以极大的缓解我们这边的劣势！”
　　“只是我没想到，武祖道友还能说服鸿钧道友，前来对抗深渊大军！”
　　“更没想到，鸿钧道友居然也突破成为了和父神一样的主宰强者！”
　　“可惜，现在并非出手对付两位深渊主宰的最佳时期，所以，还请鸿钧道友先收敛一下气息，伪装成一位合道境巅峰圆满强者即可！”
　　“还请鸿钧道友放心，镇压两位深渊主宰的那一天，并不会等的太久！”
　　见后土娘娘都这样说了，鸿钧便也没有反对，当即运转他的紫霄天经，收敛了所有的主宰气息，只散发出合道境巅峰圆满威势！
　　没办法，在盘古不对敌人动杀心之前，单凭他一人之力是杀不了深渊主宰的，即便加上同样有主宰级战力的叶青也不行！
　　还不如按照后土娘娘的计划行事，先去斩杀合道境深渊魔君，给自己赚点副本积分再说！
　　同时趁此时机，拉拢一下玄门的徒子徒孙们，以及曾经的紫霄宫中三千客！
　　虽然三界各方势力，都不得不臣服于盘古，但里面肯定有不少人都是被逼无奈，不得不妥协，并非真心臣服。
　　只要他出面拉拢，并许下重利，应该能够让不少徒子徒孙，继续跟着自己！
　　等未来展现出主宰境界和战力时，又会有许多徒子徒孙前来投靠！
　　如此，他以后就不会缺副本积分了！
　　念及于此，鸿钧哈哈一笑：“后土道友放心，吾会配合你们的计划的！”
　　说完，便见他身形一闪，朝着魔界的合道战场奔去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第900章  提点！提防武祖叶青？！（2/2）
     　　鸿钧能想到的事情，叶青自然也能想到，更别说鸿钧先一步离去之前，还专门给他传音提醒！
　　他们俩都是主宰级强者，互相传音，后土娘娘根本就察觉不到任何的动静！
　　鸿钧可以拉拢玄门的徒子徒孙、紫霄宫中三千客。
　　他自然也可以拉拢大秦仙朝，以及他当初留下了武道天碑的大唐仙朝，还有人族圣地火云洞一脉！
　　只要能够成功，获得的好处，不会比鸿钧获得的好处少！.
　　于是，在鸿钧进入战场后，叶青也像后土娘娘抱拳道：“后土道友，我也去战场了，你还是留下吧！”
　　“你之前说，盘古大神准备等多培养出几位主宰级强者之后，再对两位深渊主宰动手，发起反击！”
　　“我认为，凭后土道友你的天资和实力，肯定是被盘古大神培养的人选之一吧？”
　　“所以，你这本尊还是不要露面了，免得被敌人给盯上！”
　　“自己返回盘古殿，或前往时光屋闭关，亦或是去新的副本世界寻找突破机缘吧！”
　　“有我和鸿钧道友在，哪怕鸿钧道友要隐藏实力，至少也可以将五位合道境巅峰圆满的深渊魔君给牵制住。”
　　“从而腾出一部分三界的合道境战力，改变混元战场和普通战场的局势！”
　　说完，叶青也紧随鸿钧的步伐，冲向了合道战场！
　　后土娘娘见状，不由得苦笑一声，转身返回了三界！
　　叶青刚刚说的没错，她确实是被盘古选定的，大力培养的人选之一，而且还是支持力度最高的那一个！
　　毕竟，她不仅是盘古的血脉后裔，更是前地道之主，一身修为和根基底蕴，远非盘古选定培养的其他人所能比拟的！
　　她也是盘古认为，继自己之后，最有希望突破成为十一阶主宰境的人！
　　这一点，从她在盘古突破成为主宰后，短短数十年的时间里，就修炼到合道境巅峰圆满之境，就能看出来！
　　而且，自十年前深渊大军第三次入侵开始，其他被盘古选定培养的人，诸如帝江等十一位老牌祖巫，刑天等新晋祖巫，都是真身上战场。
　　盘古三清，更是真身、三尸分身一起上战场！
　　唯有后土娘娘一人，只有善尸平心娘娘上了战场，她的本尊则留在后方，可以时不时的前往新的副本世界寻找机缘，以及前往时光屋闭关苦修！
　　也正是如此，她的本尊才不能出现在战场，要不然一定会被敌人给拖住，耽搁她的修行！
　　不久之后，后土娘娘重返盘古殿：“后土拜见父神！”
　　“我已经按照父神的要求，将鸿钧道友和武祖道友想要知道的事情，告诉给他们了！”
　　“他们也主动去了合道战场，应该可以牵制住地方的五位合道境巅峰圆满的深渊魔君了！”
　　“不过，我猜测敌方的两位深渊主宰麾下，绝不止五位圆满境的深渊魔君，只是没有全部带过来罢了！”
　　“一旦两位深渊主宰发现局势变化，多半会通知新的圆满境深渊魔君！”
　　“而鸿钧道友要隐藏实力，不可能牵制太多！”
　　“所以，我们是否还要前往副本空间广场，寻找合适的合道境巅峰圆满强者，雇佣他们前来帮忙？”
　　盘古闻言，眼中闪过一道精光：“无需如此！”
　　“凭鸿钧和武祖叶青两人，已经够了，后者可没有你想象中的那么简单，他绝对有所隐藏，就是不知道隐藏的究竟有多深罢了！”
　　“这？”
　　后土娘娘有些不解，她怎么没有看出来？
　　盘古见状，只好提醒道：“我记得你当初说过，曾带着武祖叶青，进入盘古殿，参悟我留下了传承印记，还获得了开天十式是吧？”
　　“其实最后一式，乃是我在开天大劫陨落前所悟，威力极为恐怖！”
　　“只要他能修成最后一式，不说成为合道境无敌的强者，至少在合道境中，难有人能与他匹敌！”
　　“除此之外，我收回了传承印记后，发现除了开天十式，还有我的主修功法九转玄元功，也有被触发了传承的痕迹！”
　　“不出意外的话，这门功法应该也是被武祖叶青获得了，只是他没有告诉你而已！”
　　“虽然在不久前，我没有从他体内感应到九转玄元功的法力波动，元神气息似乎也只有合道境后期，倒是肉身要强一点，应该有合道境巅峰！”
　　“但这只能说明另一件事，那就是他自身修行的功法，至少不逊于九转玄元功，甚至会更强，所以这么长时间过去，才没有改修九转玄元功！”
　　“这也意味着，他的根基、底蕴和实力，可能要超过我们的预料！”
　　“若是再配合开天第十式的话，绝对能够爆发出主宰级战力！”
　　“因此，有他们两人在，哪怕要隐藏实力，横扫合道境战场也是没问题的！”
　　“就是以后，你要多多提防那武祖叶青，千万不要被他表面的态度所欺骗！”
　　“现在，你要做的就是不断开拓新的副本世界，见识诸天万界的不同修行之法，感悟不同的万道规则和法则，然后前往时光屋闭关，积累底蕴！”
　　“如此，你才能以最快的速度，将自身所修大道，与对应的三千混沌大道勾连，成功冲击主宰境界！”
　　“等你突破之后，我们这边就有三个主宰境强者！”
　　“如果再将诸多祖巫的修为和盘古三清修为，都提升到合道境巅峰圆满的话，他们各自合体凝聚出的盘古真身和盘古元神，应该均有主宰级战力！”
　　“到时候，鸿钧和武祖叶青，老老实实的完成雇佣任务，帮我们对抗深渊世界，也就罢了！”
　　“但要是他们想要在暗地里谋划些什么，损伤了本座的利益，那就别怪本座下手无情了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第901章  三界诸强的实力变化！等待机会！（1/2）
     　　听完自己父神的解释，后土娘娘可谓是震惊无比！
　　叶青一直以来，都帮了巫族大忙。
　　不管是帮巫族化解了巫妖大战后的种族业力，还是帮助复活了帝江等十位祖巫，亦或是传授了开辟内天地，获得先天功德之法！
　　都让她对叶青的十分看重，将对方当成巫族的铁杆盟友对待！
　　因此，她心中自然是愿意相信叶青，不会对巫族做出不利行为的，哪怕对方当初隐瞒了获得九转玄元功的传承也没啥。
　　一来，可能是对方担心巫族这边会有什么想法.
　　二来，对方不是没有修炼九转玄元功嘛，隐不隐瞒获得此功法传承，完全没有影响！
　　可惜，她的父神，开天辟地的盘古发话了，她自然得遵守！
　　在叶青和父神盘古之间，如果非要选择一个人站队的话，她也肯定只会选择站队盘古，而不是站队叶青！
　　日后如果父神盘古有令，要对叶青出手，她顶多是劝一劝，劝不动父神的话，便坚决执行父神的命令！
　　所以，在盘古说完后，后土娘娘仅仅只是沉默了一会，便开口应承道：“我知道了父神，我会提防武祖道友的！”
　　“如果没什么事的话，我这就前往副本空间，开拓新的副本世界了！”
　　看见后土娘娘的态度，盘古也是满意无比：“很好，你去吧！”
　　“盘古大世界有本座看着，短时间内是不会出什么大问题的！”
　　……
　　另一边，叶青和鸿钧两人，来到合道战场后，并没有急着参战，而是隐匿虚空，寻找机会！
　　他们不出手则罢，一出手必定要来个石破天惊。
　　不斩杀一两个合道境巅峰圆满的顶尖深渊魔君，简直是对不起他们的身份和修为！
　　两人朝着四周看去，发现合道战场的强者，还真是不少！
　　深渊世界一方，有五位顶尖的深渊魔君，五位合道境后期的魔君，三位合道境中期魔君，两位合道境初期魔君！
　　再看三界一方，盘古三清、帝江等十一位老牌祖巫，作为盘古的血脉后裔和元神后裔，在盘古突破成为主宰后，和后土娘娘一起被盘古大力培养！
　　加上成为开拓者已有五百年的时间，他们不但都成为了合道境强者，而且盘古三清还修炼到了合道境后期。
　　老牌祖巫们，至少也都为合道境中期，帝江、烛九阴两人，更是合道境后期！
　　除此之外，还有女娲娘娘、佛门二圣，巫族新晋祖巫后羿、刑天、蚩尤、九凤、相柳五人，也都突破成为合道境强者！
　　其中，后羿作为曾经的后土部落的人，体内有后土祖巫血脉。
　　被选为接替后土娘娘，配合十一位老牌祖巫，布下十二都天煞神大阵的人选，也是受到了盘古的重点培养。
　　如今的修为，已经达到了跟帝江等祖巫同样的地步，为合道境中期！
　　再然后，便是叶青的老熟人平心娘娘、冥河老祖和人族的第九人皇嬴政，均为合道境初期强者！
　　平心娘娘自不必说，有盘古的培养，突破合道境不难！
　　也就是她是善尸分身，体内没有巫族血脉，要不然由她接替本尊，布下十二都天煞神大阵，乃是最合适的！
　　冥河修炼杀戮大道，在副本世界内不是大杀特杀，就是暗中搞事，挑起大战，好吸收战场杀气等等，修为进步的速度自然很快！
　　配合在商城中兑换的宝物，以及三界的积累，突破合道境没什么问题！
　　而嬴政，则是在副本商城内，购买了叶青曾经给他提过的运朝修行之法，在诸多副本世界，建立大秦，汇聚了海量的功德气运！
　　五百年的时间下来，不知道开拓了多少个副本世界，建立了多少个大秦。
　　汇聚的气运功德，带回三界后，已经让此界的大秦仙朝晋升为无上天庭了，还将曾经的五行秘境，开辟成了五行天界。
　　种种好处加起来，也是让嬴政成为人族九皇中，唯一一个突破合道境的人皇！
　　而且，他借助大秦天庭国运和子民之力，爆出的实力，不逊于合道境中期！
　　尽管三界一方的合道境强者数量更多，但他们的质量却是不如诸多深渊魔君！
　　在没有后土娘娘本尊参战的情况下，只能勉强跟敌人抗衡，而且还多是以牵制为主！
　　当然，这也是在盘古三清和十二祖巫，没有布阵凝聚出盘古真身和盘古元神的情况下！
　　要不然深渊一方的魔君，那就不是他们的对手了！
　　可这样一来，两位深渊主宰势必会沟通深渊之门，唤来更多的深渊魔君，这跟盘古交代给诸多合道境强者的示之以弱的计划不符！
　　所以，三界诸多合道境强者，只能展现出目前的样子，多人联手困住敌人了！
　　如今叶青和鸿钧来了，自然就没必要如此了！
　　他们已经盯上了同一位顶尖的深渊魔君，等待机会！
　　五位顶尖的深渊魔君，分别被盘古三清和十一位老牌祖巫，给牵制住！
　　其中，盘古三清一人牵制一个，十一位老牌祖巫则联手牵制两个！
　　而太清老子，三尸分身齐出，外加三道清气化身，在七打一的情况下，倒是轻松牵制住敌人！
　　上清通天，同样三尸分身齐出，连同本尊各自执掌全套混沌灵宝诛仙四剑，布下诛仙剑阵，成功围困住一位敌人。
　　十一位老牌祖巫，联手牵制两位敌人，问题也是不大！
　　唯独玉清原始，没有强有力的控制手段，只能依靠三尸分身和盘古幡硬抗。
　　要不是他从太清老子那里，借来的晋升为混沌灵宝的天地玲珑玄黄宝塔，恐怕早就扛不住了！
　　这也使得他的情况，最为危机！
　　但同样也是叶青两人，斩杀顶尖深渊魔君的最佳突破口！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第902章  接连斩杀，士气大涨！（2/2）
     　　因为只要玉清原始犯错，与他对敌的顶尖深渊魔君，就肯定不愿放弃这个大好机会。
　　贪功冒进之下，难免就会露出破绽了！
　　到时候，就是鸿钧和叶青两人，斩杀对方的最好时机！
　　不过，想要让玉清原始犯错，还是很难了！
　　在等待了许久，都没能等到这一刻的到来时，鸿钧和叶青商量了一下，便主动开口给原始传音。
　　“玉清吾徒，吾乃鸿钧！”
　　“今已接受巫族雇佣邀请，返回三界，对抗入侵的深渊诸强！”.
　　“除了吾之外，还有武祖叶青道友，也跟着一起回来了！”
　　“你可以假装犯错，引诱你的敌人上当！”
　　“只等他露出破绽之时，吾和武祖道友，便会抓住时机，立刻出手，争取将对方一举斩杀！”
　　当此声音在玉清原始的脑海中响起时，顿时便让他整个人浑身一震，露出了些许破绽，引得他的敌人穷追猛打！
　　其实以玉清原始的定力，早已经恢复镇定了，完全可以稳打稳扎，从容应对，直至恢复先前的对抗情况！
　　毕竟，他刚刚露出的些许破绽，根本不足以给自己带来致命的危害！
　　但他师尊鸿钧给他的传音内容，却是让他看到了破局机会的到来！
　　这使得他不但没有稳打稳扎，反而故意展露出因敌人穷追猛打，而手忙脚乱的现象！
　　很快，玉清原始就被他的敌人烈火魔君给击飞出去，露出了一个巨大的破绽！
　　没有丝毫的犹豫，满是兴奋的烈火魔君，直接乘胜追击，施展出自己的最强一击烈火焚天，想要重创玉清原始，并将其斩杀！
　　但就在他嘴角露出狰狞之色，即将得手的时候，他也露出了巨大破绽！
　　这意味着鸿钧和叶青等的机会，终于来了！
　　只见鸿钧率先出手了，一指点出！
　　刹那间，无尽的天地元气汇聚，凝聚成一根仙气缭绕的手指，后发先至，绕过了玉清原始，朝着烈火魔君镇压而去！
　　虽然收敛了绝大部分的修为实力，但鸿钧这一击，还是爆发出了正常合道境巅峰圆满层次的五倍战力，根本不是烈火魔君可以抵挡的！
　　几乎是以摧枯拉朽之势，击溃了烈火魔君的神通烈火焚天，然后狠狠轰击在他身上，将他的身体洞穿，并击飞出去！
　　狂暴的仙力，更是在他的体内肆掠，不断的破坏他的肉身和识海，让他接连不停的喷出鲜血！
　　他疯狂的运转法力，想要驱逐仙力，恢复伤势，奈何效果不大！
　　就在这时，烈火魔君的眼角的余光，瞥见了一抹璀璨的剑光袭来，散发出的浩大威势，竟不比先前偷袭他的那一指差！
　　就算他在巅峰时期，挨上这一击，也会被重创，何况他现在本就被重创？
　　顿时，一股死亡的危机，自心中升起，让他惊恐不已！
　　“不！”
　　伴随着一声惨叫，烈火魔君就被剑光淹没！
　　下一刻，天降血雨的浩大异象出现，将大半个魔界都笼罩其中，引得无数人震动！
　　许多强者都不约而同的分出一丝心神，朝着异象源头看去！
　　很快，众人便看见黯然陨落，成了一具尸体的烈火魔君，以及犹如神兵天降一般的道祖鸿钧和武祖叶青！
　　“老师！”、“道祖！”、“武祖大人！”……
　　一声声不同的称呼，从众人口中喊出，但所有人的心情都是相同的，那就是兴奋！
　　他们万万没有想到，竟日还能见到两个阔别已久的人。
　　而且还是可以鼎定乾坤的强者，刚来就依靠配合，斩杀了合道境巅峰圆满的烈火魔君，拯救玉清原始于危难之中！
　　敌人少了一个顶尖的魔君，己方多出两位顶尖的合道境强者，玉清原始天尊也腾出手来，可以勉强牵制一位顶尖魔君！
　　双方的实力，瞬间就发生了巨大的逆转！
　　然而这仅仅只是开始，鸿钧和叶青两人，没有回应众人的呼喊声。
　　叶青将烈火魔君的尸体收走后，和鸿钧身形一闪，来到了情况不比玉清原始好多少的上清通天面前，冲着被诛仙剑阵困住的神风魔君发起进攻！
　　“仙指擎天！”、“一剑破万法！”
　　在鸿钧、叶青两人进攻的时候，上清通天也没有闲着，催动诛仙剑阵，爆发出一道道威力不俗的诛仙剑气，骚扰神风魔君！
　　在三人的配合下，被诛仙剑阵给困住的神风魔君，仅仅只是坚持了五息时间，便陨落当场！
　　刹那间，天降血雨的浩大异象，再次出现，让众人明白上清通天教主的对手神风魔君也陨落了！
　　一时间，三界一方的诸多强者沸腾了，全都士气大振！
　　反观深渊一方，因为接连陨落了两位顶尖魔君，而士气大奖，开始变得慌张起来！
　　尤其是诸多深渊魔君，担心被鸿钧、叶青两人联手击杀，全都拼尽全力摆脱对手，想要汇聚到一起！
　　普通的深渊魔君也就罢了，顶尖深渊魔君，叶青可不想放过，顺手收起神风魔君的尸体后，就跟着鸿钧，来到了太清老子的身旁。
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，叶青和鸿钧两人，再次出手，仍旧展露出合道境巅峰圆满的五倍力量，攻击太清老子的对手血红魔君！
　　血红魔君跟已经陨落的烈火魔君和神风魔君一样，都只是普通的合道境巅峰圆满魔君。
　　就算单独面对叶青或者鸿钧两人中的一人，都是被碾压的份。
　　如今面对两人的攻击，还要加上太清老子本尊、三尸分身、三清化身七人的围殴，坚持的时间比神风魔君都短！
　　不过短短三息时间，就被斩杀当场，让深渊诸强变得更加人心惶惶了！
　　所幸神风魔君和血红魔君两人拖延的时间，不算太短。
　　剩下的两位顶尖魔君，在拼命之下，终于摆脱了十一位老牌祖巫，跟其余十位普通魔君，汇合在了一起！
　　他们抱团后的实力不弱，短时间内，倒是不用再担心自己被斩杀了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第903章  深渊援兵，情况危急？（1/2）
     　　看着剩下的诸多深渊魔君，已经抱团，叶青和鸿钧对视一眼后，便也没有继续进行强杀！
　　在外人眼中，他们两人联手，以多欺少，先后斩杀了烈火、神风、血红这三位顶尖的深渊魔君，已经十分让人震撼了！
　　如果现在，仅凭两人之力，瞬杀十二位深渊魔君，其中还有两位顶尖深渊魔君，便是傻子都知道，他们有问题！
　　也明白他们的实力，肯定不知表面上展露出的那般简单！
　　因此，为了防止两位深渊主宰狗急跳墙，亲自对他们出手，他们还是不要表现的太过夸张了。
　　再怎么说，也要找一个合适的机会，才能继续斩杀敌人吧！
　　虽然不能爆发出真正的战力，但敌人可以抱团，叶青两人自然也可以跟三界诸强抱团，然后对敌人展开进攻！
　　很快，叶青、鸿钧便跟诸多新老祖巫、嬴政、女娲娘娘等人汇聚在一起！.
　　由于大敌当前，众人也没有闲聊，直接冲着十二位深渊魔君，发起了进攻！
　　深渊魔君们自然是拼命反击，奈何数量上的劣势，以及实力上的差距，让他们被打的节节败退，难以支撑！
　　或许是以为到，这样下去，他们的情况不妙，极有可能会步烈火魔君等三位顶尖深渊魔君的后尘。
　　剩下两位顶尖的深渊魔君，天绝魔君和青松魔君不得不使用秘法，向魔界中心的主宰战场中的两位深渊主宰求助！
　　这两位深渊主宰，原本以二打一，迟迟没能拿下盘古，便已经感觉有些郁闷。
　　现在又收到麾下的求助信息，顿时就怒了，不由得怒骂了一句‘废物’！
　　此声音在天绝魔君和青松魔君的耳旁响起，瞬间就让他们惊恐不已，生怕头顶的深渊主宰，出手抹杀他们！
　　好在接下来，深渊主宰的声音再次响起，让他们心中大大的松了一口气：“等着，本座这就唤人来帮你们！”
　　眼见主宰答应派出援兵，这两位顶尖深渊魔君终于打起精神，将此事告诉给另外十人！
　　一瞬间，他们的士气就暴涨了许多，居然能勉强抵挡住叶青等人的围攻！
　　当然，这也跟叶青和鸿钧两人，继续放水有关！
　　他们就只是展露出普通的合道境巅峰圆满之力，没有再像之前那样，爆发出五倍力量！
　　三界一方的其他合道境强者见了，也没有太过怀疑。
　　只当先前两人施展了什么强大的神通或者秘术，这才爆发出远超普通合道境巅峰圆满的力量，一举斩杀了三位顶尖深渊魔君！
　　甚至就连剩下的天绝魔君和青松魔君，也是这样认为的！
　　再加上援兵将至，他们心中逐渐放松了警惕！
　　很快，三天的时间过去！
　　矗立在魔界最深处的深渊之门，陡然大放光芒，顿时便吸引了双方无数修士的注意！
　　下一刻，一道道散发出强大气息的深渊魔君，踏步而出，其数量竟有二十人之多，直奔合道战场而来！
　　而最前方的五人，散发出的气息，赫然都是合道境巅峰圆满级别！
　　见到这一幕，合道战场中的十二位深渊魔君，顿时大喜！
　　反观三界一方的合道境强者，几乎都是面色大变，没想到敌人竟又来了五位顶尖的深渊魔君！
　　除此之外，还有十五位普通的深渊魔君！
　　这样算下来，深渊世界一方的合道境强者数量，已经达到了三十二人之多，反超了三界一方的合道境强者！
　　如果只是数量多也就罢了，关键是他们的质量，似乎也超过了自己这边啊！
　　一时之间，三界一方的诸多合道境强者，都开始有些慌了，目光都不由得集中在叶青和鸿钧两人身上，希望他们有办法破局！
　　而叶青和鸿钧倒也不负所望，对视一眼后，不再放水，直接施展出了各自的强大绝学仙指擎天和一剑破万法！
　　打算在敌人的援兵，进入合道境战场之前，将对面的两个顶尖深渊魔君一举斩杀！
　　这样的话，他们待会也能少牵制两位顶尖深渊魔君，不至于太过惊世骇俗！
　　此刻，面对叶青两人的袭击，天绝魔君和青松魔君没有太过在意！
　　他们现在十二人汇聚在一起，就不信敌人能突破十二人的防御，将他们两人给秒了！
　　只是当那一道仙气缭绕的仙指和璀璨剑光，将他们笼罩的时候，他们才发现自己大意了！
　　因为这两道神通绝学的力量，竟比之前斩杀烈火魔君三人时还要强大，堪比合道境巅峰圆满的十倍力量！
　　如此恐怖的攻击，即便他们十二人默契配合，全力防御，也才能勉强抵挡一道，第二道绝对可以将它们重创！
　　而现在，他们小觑了对方，心中大意之下，根本没有拿出全部手段。
　　只是那道仙指的力量，就直接击溃了他们的防御，将他们重创！
　　紧跟而来的璀璨剑光，在十位普通深渊魔君惊恐目光下，一举斩杀了天绝魔君和青松魔君。
　　到最后，还有残余的剑光，落到他们十人身上，将他们全部击飞出去，伤势也变得更加严重起来！
　　刹那间，范围比之前更大的天降血雨的异象出现，顿时就吸引了魔界战场上许多强者的目光！
　　就连两位深渊主宰，都不禁分出一丝心神侧目探查！
　　他们本以为是自己召唤来的手下，斩杀了三界一方的合道境强者，可仔细看去，竟然是不久前向他们求助的天绝魔君和青松魔君陨落！
　　这差点没将两位深渊主宰气的吐血！
　　若不是看见叶青和鸿钧两人，脸色苍白，身上的气息大幅度降低的情况，们怕是要忍不住亲自出手，给两人来一下了！
　　如果真有这样牛逼的合道境强者，而且还是敌人一方的，他们是绝会不允许对方，继续存在的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第904章  蛰伏百年，冲击主宰的浩大异象！（2/2）
     　　至于说叶青和鸿钧两人的状态，会不会是装的？
　　两位深渊主宰表示不可能，绝对不可能！
　　区区合道境修士，怎么可能在他们的亲自探查下，伪装出一副受伤的样子呢！
　　在他们刚刚的感应中，对方两人确实是因为施展了什么强大秘术，正处于被反噬的状态！
　　可惜，他们并不知道，叶青和鸿钧这两个老六，一个拥有主宰级战力，另一个根本就是主宰强者！
　　再加上叶青手中有完整的造化玉蝶，鸿钧还是此界道祖，两人也拥有地利之便，伪装成被秘术反噬的样子，来骗过深渊主宰，根本就不难！
　　此刻，感应到蠢蠢欲动的两个深渊主宰，重新将恢复平静，将注意力放到盘古的主宰分身那边，叶青和鸿钧两人，也是暗暗松了一口气！
　　幸好他们伪装的很成功，没有人对方掀桌子，要不然真正的实力就藏不住了！
　　看着即将赶到合道战场的一众深渊魔君援兵，叶青两人暗自商量了一番后，没有再‘爆发’斩敌了！.
　　自他们进入合道战场，前后不过短短三天的时间，就斩杀了五位顶尖的深渊魔君，并将剩下十位普通魔君重创，可谓是战绩斐然！
　　也给三界诸强和修士大军，带来的巨大的士气提升！
　　他们已经做的够好了，继续斩杀顶尖的深渊魔君，不但跟盘古定下的示之以弱的计划不符，还容易引起两位深渊主宰的杀心！
　　不过，不能继续斩杀，不代表不能将敌方前来增援的五位顶尖魔君给困住！
　　当深渊世界增援的二十位深渊魔君，跟被重创的十位普通魔君，成功在合道战场汇合，并朝着己方发起进攻的时候！
　　鸿钧冲着上清通天喝道：“通天，借诛仙剑阵一用！”
　　没有丝毫的犹豫，上清通天立刻将手中诛仙四剑和诛仙阵图，交给了鸿钧！
　　下一刻，鸿钧身形一动，来到新增援的五位顶尖魔君面前，展开诛仙阵图和诛仙四剑！
　　“诛、戮、陷、绝！诛仙剑阵！起！”
　　刹那间，四柄散发出无穷杀气的巨剑，出现在五位顶尖魔君四周，将他们围住！
　　与此同时，一张巨大的阵图浮现，从他们的头顶上空笼罩而下！
　　瞬息之间，被鸿钧布下的诛仙剑阵，便已经将五位顶尖魔君，给困在里面了！
　　以前的诛仙四剑，都只是极品先天灵宝，如今的诛仙四剑，则全部是极品混沌灵宝！
　　作为盘古大世界的高层，上清通天手中的积分数量同样很多。
　　当了五百年的开拓者，早已经将空间权限提升到六星，拥有购买混沌不灭灵光的权限！
　　不差积分，还有足够的权限，自然是购买了大量的合道不灭灵光，将他手中的诛仙四剑和证道至宝青萍剑，给全部晋升为极品混沌灵宝了！
　　除了上清通天，在场能够晋升合道境强者的三界修士，皆有六星的空间权限，皆是晋升出了极品混沌灵宝！
　　至于混沌至宝？他们倒是想晋升，奈何除了足够多的混沌不灭灵光之外，还得拥有主宰修为或者主宰战力这等硬性条件。
　　要不然，是无法做到，将极品混沌灵宝核心本源的混沌禁制，给演化完成并勾连混沌大道，晋升为混沌至宝的！
　　言归正传，见到鸿钧布下超级豪华的诛仙剑阵，直接困住了五位顶尖魔君，叶青当即身形一闪，也进入到诛仙剑阵内，替鸿钧分担‘压力’。
　　没办法，在外人眼中，他和鸿钧正处于‘重伤反噬’状态。
　　就算布下诛仙剑阵，单独一个人，也不可能困住五位顶尖魔君的，必须得两个人一起出手才行！
　　所以，叶青也只好进入诛仙剑阵，打打酱油，做些表面功夫！
　　在叶青、鸿钧联手困住了五位顶尖魔君后，三界一方的合道境强者，跟深渊一方的深渊魔君们之间的差距，瞬间就被拉平了！
　　双方数量一样，都是二十五人！
　　深渊一方有十位被重创的魔君，而三界一方，最强的太清、玉清和上清三人，消耗巨大，其他人消耗也不小，因此整体实力其实也都差不多！
　　在这种情况下，双方的合道境强者打起来后，可谓是势均力敌，短时间里看不出谁胜谁负！
　　正在操控诛仙剑阵的叶青和鸿钧两人，对此也没有在意，反正这僵持的局势，刚好符合盘古的意思，可以拖一拖时间！
　　于是，看似艰难支撑，实则闲的有些无聊的叶青两人，便将注意力放到合道战场之外的，各自亲近的修士身上。
　　准备趁此时机，撬盘古的墙角，不再以盘古为尊，说服他们以后继续向自己靠拢！
　　……
　　时间飞速的流逝，一转眼，便过去了百年！
　　这天，在诛仙剑阵之内，因闲的无聊，不知道交流论道多少年的叶青和鸿钧两人，陡然感应到天地之间的万道规则和法则，在剧烈颤动！
　　一股轮回之道的气息，自三界的方向传来，瞬间就弥漫整个魔界！
　　对于此变化，叶青还有些疑惑，但早就经历过这个过程的鸿钧，哪还不知道发生了什么！
　　只见他神色一肃，隔空遥望三界中心不周神山盘古殿的方向：“武祖道友，你虽有主宰级战力，却无主宰级修为，应该还没见过这个场景吧？”
　　“若吾没有猜错的话，这轮回之道，应该是后土道友在冲击主宰境界了！”
　　叶青闻言，眼中闪过一丝震惊，摇摇头：“确实没有见过！”
　　“也没有想过冲击主宰境界，居然会闹出这么大的动静？！”
　　“如果是其他时候也就罢了，可现在，正值跟深渊大军战斗的关键时刻。”
　　“后土道友就算不在副本空间里突破，也可以前往苍茫混沌深处突破啊，为何要留在三界内部突破呢？”
　　“这不是给两位深渊主宰发现，并前去阻止后土道友突破的机会吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第905章  隐形危机？鸿钧的疯狂计划！（1/2）
     　　听到叶青的疑惑，鸿钧也是摇摇头：“吾也不清楚盘古是怎么想的！”
　　“莫非他觉得自己的主宰分身，真能够完全牵制住两位深渊主宰？不让对方去干扰后土道友突破？！”
　　“还是说，他准备暴露他的本尊，和主宰至宝盘古殿的存在？”
　　“如果是前者也就罢了，三界的整体实力，倒是不会暴露太多！”
　　“如果是后者，那两位深渊主宰，铁定会唤来几位新的深渊主宰的！”
　　“而且，就算是前者，等后土道友完成突破之后，那两位深渊主宰见到三界实力大涨，有可能会无动于衷，觉得他们可以继续牵制。”
　　“但也有可能，会唤来至少一位深渊主宰，以三打二，重新在主宰层面上，占据优势的！”
　　“那样的话，盘古恐怕还得要求我们两人继续蛰伏，等培养出更多的主宰级战力之后，再展开反攻！”
　　“可你我很清楚，三界诸强中，除了正在冲击主宰境界的后土道友，其他合道境强者，恐怕还远远没有资格，去冲击合道境！”
　　“最有希望的，也不过是吾那三个徒儿，即盘古三清而已！”.
　　“但你我观察了百年，应当知道。”
　　“他们三人能修炼到如今的合道后期圆满境界，盘古元神后裔的身份，以及这个分身所带来的气运加成，占了绝大部分功劳！”
　　“反观他们的道行，还停留在合道境中期入门层次，跟修为差的有点远呢！”
　　“而没有足够的道行，等修炼到可以冲击主宰境界的时候，却是无法让自身所修大道，与三千混沌大道中的对应大道勾连。”
　　“从而借来混沌大道之力，打破桎梏，突破主宰的！”
　　“除非是准备以力证道，不借助混沌大道至理，硬生生的依靠自身积累的浩瀚底蕴，去打破桎梏！”
　　“而以力证道的难度更高，所花时间会更长！”
　　“这也就意味着，在后土道友证道之后的未来很长一段时间里，三界都不会有真正主宰境强者诞生的！”
　　“在这种情况下，如果盘古想要让我们继续蛰伏示弱的话，只有一个原因，那就是他有把握在短时间里，培养出拥有主宰级战力的强者！”
　　“道友不妨猜猜，盘古打算用什么办法？”
　　叶青闻言，仔细思考了一阵后，说道：“没有主宰境界的修为，却有主宰级战力！”
　　“莫非是十二都天神煞大阵？”
　　鸿钧欣然点头：“不错，就是十二都天神煞大阵！”
　　“只要十二祖巫均修炼到合道境巅峰圆满之境，他们合体凝聚出的盘古真身，绝对可以爆发出主宰级战力！”
　　“正好，巫族的新晋祖巫后羿，体内有后土道友的祖巫精血的气息，应该是被盘古选择出的补充十二都天煞神大阵缺口的人选！”
　　“除此之外，十二祖巫可以合体凝聚出主宰级战力的盘古真身，那吾的三个徒儿，未必不仅合体凝聚出同样有主宰级战力的盘古元神！”
　　“届时，盘古本尊、盘古的主宰分身、后土道友、十二祖巫盘古真身、三清盘古元神，便是五大主宰级强者了！”
　　“这是你我的隐形危机，因为你我这百年之间，各自拉拢了许多亲近之人，未来可以获得海量的积分供养。”
　　“此行为看似没什么问题，实则已经极大的触犯到了盘古的利益！”
　　“毕竟，少了玄门、紫霄宫中三千客，大秦一系等等势力的供养，盘古和巫族能获得的副本积分，就会大大的减少许多了！”
　　“而以吾对盘古的了解，对方霸道至极，是绝不会允许此事发生的，我们双方之间，肯定要做过一场才行！”
　　“到了那个时候，盘古一方有五位主宰级强者，我们则只有两位，不会有胜算的！”
　　“等我们战败之后，要么放弃这个世界的一切利益，灰溜溜的返回副本空间，要么就臣服盘古，在他麾下做事！”
　　听到鸿钧这样说，叶青不禁眉头微皱。
　　虽然这一切都只是鸿钧的推测，但凭他百年时间下来，从大秦诸强口中了解的盘古的脾气，恐怕未来极有可能会发生这样的事情啊！
　　眼看海量的副本积分在对自己招收，放弃是不可能的！
　　而臣服也同样不可能，当初虽然加入地府，看似臣服后土娘娘，实则双方乃是盟友关系，上下级只是表面上的关系而已！
　　所以，该如何破局？
　　念及于此，叶青看向鸿钧：“鸿钧道友，既然你主动提出此事，可是想到了什么好办法吗？”
　　见叶青也不愿放弃即将到手的利益，鸿钧心中松了一口气，这样的话，在面对盘古时，他们的盟友关系，就十分牢固了！
　　“武祖道友，吾确实有一个计划，就看武祖道友敢不敢跟吾一起执行了！”
　　叶青闻言，顿时精神大振：“鸿钧道友请讲！”
　　鸿钧微微一笑：“很简单，在后土道友成功证道主宰境后，你我就不再隐藏实力。”
　　“我们可以先摧毁深渊之门，再突然爆出全部实力，偷袭两位深渊主宰！”
　　“如此一来，盘古就算再不愿意，也得先配合我们，斩杀了敌人！”
　　“要是让他们逃跑的话，恐怕用不了多久，就有数量远超我们这边的深渊主宰来袭了！”
　　“等解决了两个深渊主宰，和无数的深渊大军，即便盘古同我们翻脸，我们也不怕！”
　　“你我均有底牌，以二打三，虽不能赢，却也不会输！”
　　“再加上还有深渊世界的威胁，盘古如果不想失去我们两个强大的助力，来守护他的盘古大世界，就只能妥协！”
　　“不知武祖道友，觉得此法如何？”
　　“可敢随吾一试？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第906章  深渊主宰欲阻道！盘古的爆发！（2/2）
     　　等鸿钧说完他的计划后，叶青顿时双眼一亮：“鸿钧道友，此法甚好！”.
　　“虽有些冒险，但成功的几率很大，我自然愿意陪道友你试上一试！”
　　“毕竟，成功之后的收益太大了，至少在未来很长一段时间里，我们都不会缺副本积分了！”
　　“世间修行之道，想要攀登至巅峰，法、财、侣、地这四者缺一不可！”
　　“‘财’更是排在第二位，重要性不言而喻！”
　　“只要我们有足够的副本积分，可以说就不缺‘财’了，不管需要什么东西，几乎都能在副本空间里面买到！”
　　听见叶青答应，鸿钧心中也是兴奋不已：“好！”
　　“就让我们为了‘财’，跟盘古斗一斗吧！”
　　“当初盘古逼得吾狼狈逃走，不得不遁入副本空间保命，这次，吾定要找回场子，狠狠的落他一次面皮！”
　　……
　　虽然不能现场观礼后土娘娘冲击主宰境界。
　　但作为已经突破到主宰境的强者，鸿钧却是可以根据弥漫魔界和三界的浩大异象，来判断后土娘娘的突破，进行到哪一步了！
　　因此，鸿钧一边观察异象，一边给叶青解说，也算是让他对真正冲击主宰境的过程，有了足够的了解！
　　尽管他修行的是将万般伟力归于自身的武道，跟鸿钧和后土娘娘修行的道路并不一样。
　　后土娘娘冲击主宰境的过程和经验，等他未来自己冲击主宰境时，也能起到一定的帮助！
　　毕竟，世间各种修行之道，走到最后，殊途同归，都是为了证得无上大道之境，都是为了超脱苍茫混沌！
　　在叶青和鸿钧，暗自关注后土娘娘冲击主宰境的异象时，两位深渊主宰同样在暗中关注！
　　他们和鸿钧一样，也能随时判断出后土娘娘的突破，进行到哪一步了？过程顺不顺利？
　　一开始，两人并不打算理会，因为他们觉得主宰境不是随便什么人，都能说突破就突破的！
　　但随着时间的流逝，两人却是发现后土娘娘突破的过程，十分流畅，并未遭遇到什么阻碍和难题！
　　照这样下去，对方岂不是真的可以突破成为，成为此界新的主宰强者？
　　正在跟他们战斗的这家伙，虽然也是新晋主宰，但装备豪华，神通绝学强大，爆发出的战斗力极为不俗，导致他们两人联手都无法拿下对方！
　　如果对方再多出一位新晋主宰同伴的话，他们岂不是更没有机会拿下对方了？
　　倘若这位新晋主宰，不帮着盘古一起对抗他们，而是选择以大欺小，屠戮他们麾下的深渊大军，摧毁深渊之门的话，那他们此次入侵就彻彻底底的失败了！
　　他们甚至还有性命之危啊，毕竟这是别人的地盘！
　　两位深渊主宰当即决定，不管这位陌生的强者，到底能不能突破，他们都要拼尽全力，前去阻道，不给对方丝毫突破的机会！！
　　想到这里，两人对视一眼后，其中一人疯狂爆发，想要牵制盘古，另一人则想要抽身离去，前往三界阻道！
　　但对于他们的意图，盘古的主宰分身也是心知肚明，同样是疯狂爆发，以伤换伤，以命换命，硬是拖住了两人，不让他们的计划得逞！
　　两位深渊主宰尝试了许多次，都无法摆脱盘古，没办法，他们只能改变策略，使用另一种办法！
　　那就是两人都疯狂爆发，一次次的强行打退盘古，朝着三界的方向不断前进！
　　此乃阳谋，除了以硬实力去抵挡两人，无法可解！
　　盘古分身也是被逼的一退再退，很快就退到了魔界和三界的通道处！
　　到了这里，他已经无法再退了。
　　在魔界之中战斗，他还能仗着自己的身份，操纵天、地、人三道权柄之力，隔绝两位深渊主宰对三界的探查，顶多只能感应大概的情况！
　　再加上盘古本体收敛气息，也就不会被两人给感应到！
　　但要是让两位深渊主宰进入三界，他就隔绝不了了，前者也定然可以发现处于不周山之巅的盘古本体，以及主宰至宝盘古殿的存在！
　　到了那个时候，两位深渊主宰肯定就会知道，他们被算计了，盘古其实是可以击败镇压他们的，只是一直在麻痹他们而已！
　　在这种情况下，两位深渊主宰要么立刻退回深渊世界，要么立刻召唤更多的主宰同伴！
　　而不管是哪一种，结果都对盘古和盘古大世界不利！
　　所以，盘古的主宰分身在沟通了本尊后，只能选择暴露一件底牌，来抵挡两位深渊主宰！
　　随着盘古分身念头一动，矗立在不周山之巅的盘古殿，瞬间飞入无尽星空，穿过三界和魔界的空间通道，来到他的面前！
　　看着这座散发出浓浓主宰威压的宫殿下法宝，两位深渊主宰均是大惊：“什么，这竟然又是一件主宰至宝。”
　　“而且它和你手中的神斧一样，跟你的气息相连，也是你的主宰本命至宝？这怎么可能？！”
　　“你明明只是新晋主宰，哪来的时间和精力，去祭炼出两件主宰级的本命至宝？”
　　“就算你有这个时间和精力，难道就不怕同时祭炼两件本命至宝，会对你自身的根基、底蕴和主宰大道，造成影响吗？”
　　对此，盘古只是冷笑一声，并打算给两人解惑！
　　直接催动盘古殿，硬扛着两人的攻击，同时挥舞手中的盘古斧，反过来一次次的逼退两人！
　　不得不说，多出了一件防御性的主宰至宝后，盘古分身也算是彻底放开了手脚，根本就不再担心受伤的问题。
　　他不停的发起进攻，与敌人硬碰硬，不再闪躲和退避，给两位深渊主宰带来的威胁，比之前要强了很多！
　　如果说之前的他，以一敌二是处于被压制的一方，那现在的他，则反过来有些压制敌方两人的趋势！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第907章  后土娘娘突破主宰，时机已到！（1/2）
     　　看着只攻不守的盘古，再看看距离完成突破越来越近的浩大异象，边打边退的两位深渊主宰，心中也是有些无可奈何！
　　他们也是没有想到，这盘古竟然隐藏的如此之深，本身战斗力强大，能勉强抵挡他们两人的进攻也就算了！.
　　关键是对方还祭炼了第二件主宰级的本命至宝，还是以防御为主的宫殿型至宝，愣是可以硬抗他们的攻击！
　　除此之外，对方麾下居然还藏着一位积累圆满，可以冲击主宰境的强者！
　　看来，他们这次想要单独拿下这盘古大世界，以及这新生不久的开拓者文明，恐怕很难办到了！
　　如此，等那盘古麾下的强者突破成功之后，他们或许就得将消息穿传回去，并通知其余的深渊主宰前来帮忙了！
　　虽然这会瓜分掉属于他们的利益，但却是最稳妥的办法！
　　至于说为什么现在不传消息回去？当然是他们心有不甘，还打算再等等，先看看具体情况再说！
　　万一盘古麾下的强者，突破失败呢？又或者对方突破成功了，战斗力却比较低，对他们没什么影响呢？
　　哪怕这种可能性很小，却也不是没有啊！
　　所以，还是再等等吧，他们也不差这点时间，对方真的完成突破，也只是一个新晋主宰而已，无法威胁到他们生命的，没必要太过着急！
　　只可惜，他们并不清楚在合道战场上，还藏着叶青和鸿钧这两个老六！
　　要不然的话，他们的心态绝不会这么稳当，早就慌得不行了！
　　时间一分一秒的流逝，盘古在默默的等待后土突破，两位深渊主宰也在等待最终结果。
　　叶青和鸿钧两人，更是死死的盯着天地间的浩大异象，心中做好了准备！
　　不知过了多久，弥漫整个盘古大世界的轮回之道的气息，开始朝着三界中心的不周神山的方向，不断汇聚！
　　见到这一幕，众人心中均是暗道一声：“最关键的时刻，来了！”
　　下一刻，一条浩大的洪流，自不周山之巅冲天而起，上面有着无数玄妙的纹路，散发出浓郁的轮回气息，以及一股强大的意志！
　　叶青两人都知道，这就是后土娘娘所修的轮回之道！
　　正如鸿钧之前所说，修炼到合道境巅峰圆满后，想要突破到主宰境界。
　　要么积累出一定的底蕴，尝试以自身大道去勾连三千混沌大道中的对应大道法则。
　　要么一直积累底蕴，直到数量足够的时候，尝试以力证道！
　　前者，至少需要积累出合道境巅峰圆满的一倍基础力量的底蕴。
　　换句话说，便是常态下的力量，至少达到合道境巅峰圆满的一倍，才有资格尝试突破！
　　而积累的底蕴越多，突破成功的几率就越高！
　　区区一倍的底蕴，成功的几率，最多只有百分之一！
　　根据鸿钧的观察和推测，后土娘娘积累的底蕴差不多有十倍的样子，成功的几率为九成左右，失败的可能性很小！
　　如果后土还准备的其他的手段，辅助突破的话，基本上是不会失败！
　　至于鸿钧自己，他没有说，但叶青猜测肯定比后土娘娘要高，至少是积累了十几二十倍以上的底蕴。
　　突破成功几率不仅达到了百分之百，突破之后，还将底蕴转化为实力，获得了无穷好处！
　　否者，对方也没有信心敢返回此界，与盘古争锋了！
　　后者想要以力证道，积累的底蕴需达到合道境巅峰圆满的百倍，着实是夸张无比！
　　可以说整个苍茫混沌，诸天万界之中，选择走这条路突破主宰境的强者很少！
　　哪怕成功之后，获得的好处难以估量也很少，无他，实在是太难了！
　　除此之外，还有许主修的大道，源头不在三千混沌大道之列的，突破主宰的难度也不小。
　　需要想办法壮大所修大道，使之达到一定的标准，与大道本源海洋勾连，成为一条独立在三千混沌大道之外的混沌小道！
　　其难度算是介于正常突破主宰境和以力证道之间吧！
　　不过此法太过耗费时间了，不比以力证道所需的时间短多少。
　　因此，整个苍茫混沌不知道过去多少个混沌衍纪，也只有八百旁门混沌小道，没有更多的了！
　　此刻，在众人的关注下，后土娘娘所修的轮回之道，很快就跟冥冥之中的混沌轮回大道建立起一丝关联！
　　顿时，一股浩瀚、恐怖的轮回大道本源之力，顺着后土娘娘的轮回之道洪流，涌入她的体内，助她冲击瓶颈！
　　哪怕这道瓶颈极为坚固，但在轮回大道本源之力的冲击下，很快便轰然碎裂，让后土娘娘进入到了蜕变之中！
　　这股本源之力，也在被后土娘娘疯狂炼化，成为她蜕变突破的资粮！
　　刹那间，各种正面的，代表好寓意的异象浮现，似乎是在为后土娘娘的突破而庆贺！
　　时机已到！
　　早就做好准备的叶青，在鸿钧的提醒下，一起催动诛仙剑阵，将被他们困住的五位顶尖深渊魔君轻松斩杀！
　　正常情况下，五位顶尖魔君同时陨落的异象，肯定是庞大无比。
　　奈何现在情况特殊，区区合道境强者的死亡异象，如何能跟主宰境强者诞生的异象相提并论？
　　天降血雨的异象才刚刚出现了一点苗头，就被后土娘娘突破主宰境成功的异象，给冲散了！
　　如此一来，除了两位深渊主宰和盘古的主宰分身，隐隐感觉到了一丝不对劲之外。
　　没人知道五位顶尖魔君，全都黯然陨落，就连尸体都被叶青收入内天地封存起来！
　　至于盘古的本尊，正在不周山全力给后土护法，根本没时间和精力，关注魔界的情况！
　　要不然，以他的实力和盘古大世界天、地、人三道之主的身份，肯定会有所发现的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第908章  暴起偷袭，一波重创！（2/2）
     　　此刻，斩杀了五位顶尖魔界的叶青和鸿钧，见两位深渊主宰和盘古主宰分身一边大战，一边探查后土娘娘的蜕变情况，没空关注其他事情！
　　对视一眼后，果断的操控诛仙剑阵，冲着魔界最深处的深渊之门的方向，释放出亿万道诛仙剑气，化作一条剑气洪流，狠狠的冲击上去！
　　轰轰轰！.
　　只听一阵阵轰鸣之声响起，不过短短半息的时间，魔气森森的深渊之门，就被诛仙剑气洪流，给轰击的千疮百孔，最终轰然碎裂！
　　如此巨大的动静，只要不是个聋子，都能听见，更何况是主宰级强者呢！
　　顿时，两位深渊主宰和盘古的主宰分身，齐刷刷的将目光，转移过来！
　　当他们三个，看见深渊之门被摧毁时，都露出了难以置信的神色！
　　对两个深渊主宰而言，能够承受他们降临的深渊之门，可谓是坚固无比，并非普通的合道境巅峰圆满强者，可以轻易打破的！
　　结果竟然有人只用了半息时间，就做到了这一点。
　　这也就是罢了，关键是现在正值盘古大世界新的主宰强者，即将诞生之际。
　　而他们的退路深渊之门，就这么没了？那他们岂不是只有拼死一战？！
　　至于说，逃往苍茫混沌？两人并不认为盘古在占据了优势的情况下，会放他们两个对盘古大世界比较了解的威胁离去！
　　为今之计，他们只有一个选择，击杀盘古，击杀此界的新晋主宰。
　　一时间，两位深渊主宰心中战意迸发，杀意大胜，疯狂出手攻击盘古！
　　而作为他们击杀的首要目标，盘古也是一脸懵逼和不可置信！
　　他念头一动，就知道是叶青和鸿钧，以诛仙剑阵摧毁了深渊之门。
　　但让他想不通的是，两人为什么要这样做？
　　不是说好了先示敌以弱，等此界多培养出几位主宰级强者之后，再动手吗？为什么不按照原定计划执行？！
　　如果多给盘古主宰分身一点时间，他就能想明白个中缘由。
　　奈何两位深渊主宰，已经疯狂的朝他发起进攻，不给他思考的机会，似乎是打算再后土蜕变结束，成为真正的主宰强者之前，将他斩杀！
　　没办法，盘古主宰分身也不敢多想，只能将全部精力，都用来应对两个敌人的进攻！
　　在两位深渊主宰的拼命之下，他们和盘古主宰分身之间的大战顿时升级了！
　　双方交手的冲击波，朝着四周席卷，所过之处虚空崩灭，双方的修士大军死伤无数。
　　即便是混元境强者，也要遭受重创，唯有合道境强者，才能勉强不受交战冲击波的影响！
　　尽管如此，冲击波范围内还活着的人，激活都是疯狂后撤，远离此区域。
　　因为没有谁敢保证，交战的三人会在原地不动。
　　只要他们移动，战斗产生的冲击波自然也会随之移动，而距离交战中心越近，冲击波的威力就会越大，便是合道境巅峰圆满级的强者，都难以抵挡！
　　在这种情况下，谁敢不退？
　　很快，三位主宰交战的冲击波范围内，便几乎是空无一物，只剩下了一座诛仙剑阵！
　　顿时，双方的诸多强者，都不由得分出部分心神，朝着诛仙剑阵看去！
　　下一刻，诛仙剑阵迸发了亿万道恐怖剑气，再次汇聚成浩荡的剑气洪流，直奔两位深渊主宰席卷而去！
　　其威力竟然是之前摧毁深渊之门的剑气洪流的十倍，都快要触碰到主宰级战力的门槛了。
　　这让两位深渊主宰为之侧目，也让盘古主宰分身面色大变，似乎意识到叶青和鸿钧两人先前摧毁深渊之门的用意了！
　　如果他没猜错的话，就是为了断两位深渊主宰的后路，然后再对其发起进攻，一举将其斩杀！
　　在盘古主宰分身这般想着的时候，两位深渊主宰也满是杀意的一拳轰出，准备将这座断他们后路的大阵摧毁，灭杀执掌大阵的修士！
　　主宰级的恐怖拳劲，带着无匹的力量，以摧枯拉朽之势，将诛仙剑气洪流打的寸寸崩灭。
　　见到这一幕，三界诸强都不由得对执掌诛仙剑阵的鸿钧和叶青，感到担忧，两位深渊主宰对此不屑一顾，唯有盘古不露声色！
　　他可不信，仅仅只是触碰到主宰级战力门槛的剑气洪流，就是鸿钧和叶青敢于袭杀两位深渊主宰的手段了！
　　果然，眼看剑气洪流就要彻底破碎之时，一道无匹的指劲和一道璀璨的斧光，突然从剑气洪流中迸发而出。
　　以迅雷不及掩耳之势，击溃两位深渊主宰的随手一击，然后直奔两人里面的无相主宰而去！
　　感受着指劲和斧光中蕴含的恐怖力量，无相主宰勃然色变，不敢有丝毫的由于，当即调动法力，想要抵挡这两招！
　　奈何他刚刚对叶青两人，或者说对诛仙剑阵十分不屑，便没怎么防备，将自身的力量都用来对抗盘古了！
　　如今，仓促之下，最多只能调动两成力量来抵挡，这根本就不可能扛得住的！
　　只见强横的指劲和斧光，在顷刻间，就打破了无相主宰的防御，狠狠的轰击在他身上！
　　巨大的轰鸣之声响起，无相主宰直接被击飞出去。
　　璀璨的斧光疯狂的破坏他的肉身，强大的指劲则直捣他的神魂，让他吐血不止，脸色以肉眼可见的速度，变得苍白起来！
　　这一切只发生在瞬息间，另一位深渊主宰暗月主宰，根本就来不及帮忙，就见到无相主宰被重创了！
　　看着直奔无相主宰而去的叶青和鸿钧两人，暗月主宰不禁怒吼道：“居然还有两位主宰？”
　　“盘古，你这阴险的混蛋，竟然故意让他们隐藏起来，在关键时刻发起偷袭，真是枉为一界之主！”
　　对于暗月主宰的怒骂，盘古看似面无表情，实则心中也是有些羞恼！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第909章  你藏得比谁都深啊！主宰陨落！（1/2）
     　　主要是面对同境界的人，他还是要点脸的，如果换成主宰境之下的修士说这话，他只会当对方是蝼蚁！
　　该死的鸿钧和武祖叶青，都不跟他商量一下，都暴起偷袭，让他众目睽睽之下，被人唾骂，颜面大损！
　　更重要的是，这两个家伙居然敢擅自做主，打乱他隐藏实力，示之以弱的计划，简直是不将他放在眼里啊！
　　就在盘古心中气的差点发狂的时候，鸿钧开口了：“盘古道友，深渊之门已毁，两位深渊主宰的后路已断！”
　　“我和武祖道友，更是偷袭重创了一个敌人，这可是将他们斩杀的大好机会，你还在犹豫什么？”.
　　“还不赶紧拿出全部力量，和我们一起，将敌人斩杀？”
　　“我和武祖道友去解决被我们重创的深渊主宰，剩下这位，就交给你来解决！”
　　“如果你无法将他解决，让他逃跑了的话，那你就是盘古大世界，就是天地众生的罪人，不配为盘古大世界的一界之主！”
　　站在道德制高点，说完这句话的鸿钧，心中爽快不已，也没有去管盘古时什么反应，便和叶青一起出手，围攻无相主宰！
　　而另一边的盘古闻言，心中大怒，但感应到三界诸强看向自己的一道道期待的目光，又只能暗自忍耐！
　　更是不得不沟通本尊，呼唤本尊前来，和他一起围攻暗月主宰！
　　要不然还能怎么办？不按照鸿钧说的，将暗月主宰解决，真让对方逃跑了话，他盘古怕是会在天地众生心中危险全无。
　　逃走的暗月主宰，下次回来时，还会给自己，给盘古大世界带来致命的危险！
　　所以，哪怕心中再不愿意，盘古也必须得将暗月主宰给斩杀当场！
　　此时的暗月主宰，心中警惕大升，满是防备的看着盘古，心中有了撤退之意！
　　盘古的实力本就强大，能够以一敌二，结果刚刚冒出来的两位陌生主宰强者，居然还宣称盘古有所隐藏？
　　如果是一开始，他可能不怎么相信。
　　但经历了盘古突然拿出了第二件主宰级的本命至宝，而且还是防御性的主宰至宝后，他是宁可信其有，不可信其无啊！
　　如果盘古真的还隐藏了实力的话，那他就要果断跑路，遁入苍茫混沌了！
　　哪怕成功逃跑的可能性很小，也只能这样做，否者就是死路一条！！
　　至于他的同伴无相主宰，他已经顾不上了。
　　他甚至还希望对方可以多坚持一段时间，死死的拖住新出现了两位主宰强者，给他带来逃生的机会！
　　只要他不顾一切的一心逃命，从盘古手里逃脱的几率，还是很大的！
　　奈何下一刻，他就见到不远处的虚空裂开，一道魁梧霸气的身影，从里面踏步而出！
　　看着这道熟悉的身影，暗月主宰面色大变：怎么可能？居然又是一个盘古？
　　而且这个盘古身上的威压，竟然比先前的盘古还强大？这到底是这么回事？
　　很快，当他看到先前的盘古手中的神斧，飞到第二个盘古手中之时，顿时醒悟：“盘古！好一个盘古！”
　　“你是个狠人呐，你隐藏的比谁都深啊！”
　　“十年！我们和你战斗了十年，没想到你竟然只是一具主宰级别的分身？！”
　　“你的本尊竟然隐藏到现在才露面？拿我们当猴耍呢，你可真该死啊！”
　　看着咬牙切齿的暗月主宰，盘古的本体，手握盘古斧，没有丝毫的表情，满是冷漠道：“本座盘古，请道友赴死！”
　　“杀！”
　　一声暴喝之后，盘古当即施展绝学开天十式！
　　刹那间，一道道璀璨斧光，从四面八方袭去，将暗月主宰淹没其中！
　　与此同时盘古的主宰分身，则催动盘古殿，飞上高空，对着暗月主宰，释放出一股强大的镇压和禁锢之力！
　　虽然无法将对方镇压禁锢，却是可以将他的力量压制一成。
　　别看只有小小的一成，对暗月主宰而言，已然让他战斗大减了！
　　而后，盘古主宰分身亦是冲上去，施展绝学劈天神掌！
　　此掌法乃是从开天十式中的前九式演化而来，同样是威力绝伦，不比前者差多少！
　　原本的暗月主宰，单独面对盘古主宰分身一人都打不过。
　　如今面对盘古的主宰分身，以及更强的盘古本尊，自己还被压制了一成的力量，简直是被两人吊打！
　　再看另一边，无相主宰的情况更差，已经是重伤状态的他，面对鸿钧的全力进攻，面对叶青的开天十式，直接被打的连连吐血，难以招架！
　　不知过了多久，伴随着一声惨叫，无相主宰被鸿钧和叶青联手斩灭了神魂和真灵，陨落当场！
　　刹那间，浩大的血雨覆盖整个魔界，并朝着三界弥漫而去。
　　引得天地众生震动，就算是后土娘娘正在突破主宰境的异象，都难以抵挡，最终被其占据了半壁江山！
　　此刻，无数的深渊生灵哀嚎不已，士气大降，反观三界一方的修士大军，则是士气大涨，兴奋大小！
　　倒是那盘古，似乎是对叶青两人，先自己一步斩杀无相主宰，展露不渝之色，不由得发出一声轻哼。
　　念动之间，盘古和他的主宰分身，调动盘古大世界的天地之力，加持己身，使得他们发挥出的战力暴涨三成！
　　不过短短半刻钟的时间，就将暗月主宰打到了濒死状态！
　　“盘古！！！”
　　在一声绝望的怒吼声中，暗月主宰最终被盘古斩于斧下，就此陨落！
　　刹那间，原本占据了半个盘古大世界的血雨异象，开始疯狂扩张，不断的挤压后土娘娘的突破异象！
　　好在这个时候，作为盘古大世界的界主，盘古当即调动天地之力，直接抹去了无相主宰和暗月主宰陨落的血雨异象。
　　让整个天地，重新回到了被后土娘娘突破的异象，所笼罩的状态！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第910章  团灭深渊大军！质问！（2/2）
     　　见到暗月主宰也陨落了，在魔界征战的三界各方势力，顿时便发出了响彻天地的欢呼之声。
　　他们只觉得一股无穷的热血涌上心头，让他们疯狂的击杀周围的深渊大军。
　　可惜，他们并没有看到亲手斩杀了暗月主宰的盘古，脸色却并不怎么好看！
　　盘古挥手之间，将暗月主宰的尸体收入盘古殿中封存起来后，终于将目光看向了另一边的鸿钧和叶青两人。
　　鸿钧见状，露出胜利的微笑。
　　叶青则是冲着盘古抱拳道：“盘古道友，有什么事，等我们将此次入侵三界的所有深渊生灵给解决了再说？如何？！”.
　　“万一让这些深渊生灵和强者逃走，重铸了深渊之门，逃回深渊世界，将我们的实力，给全部暴露出去。”
　　“那等深渊世界下次发起入侵之时，我们可就危险了，三界也很难保住！”
　　盘古闻言，冷冷的看着鸿钧和叶青一眼：“哼！”
　　“那就等灭杀了所有深渊生灵之后再说！”
　　说完，便以主宰之身，亲自灭杀一个个深渊魔君。
　　叶青两人见了，也没有犹豫，当即对这些行走的副本积分出手，绝不让盘古专美于前！
　　很快，二十五位合道境深渊魔君，就全部死在三人手里！
　　先出手的盘古，独斩十人，后出手的叶青和鸿钧，分别斩杀八个和七个！
　　随后，盘古三人又出手斩杀深渊魔圣。
　　三界一方的诸多合道境强者见了，顾不得休息和疗伤，纷纷紧随其后！
　　在众人的努力下，数百位深渊魔圣，也全部陨落，无一逃脱！
　　接着是深渊魔圣之下的无数深渊生灵了！
　　只用了短短半个时辰，整个魔界的深渊生灵，便再没有一个活着的了！
　　就连他们的尸体，以及浓郁无比的深渊魔气，也被叶青给全部收走，封存起来了！
　　对于这些东西，盘古也没有阻止叶青！
　　哪怕他从后土那里知道，武祖叶青可以吞噬炼化深渊生灵的尸体，用来修炼肉身，他也不在乎！
　　区区一堆混元境之下的深渊生灵的尸体，能起到多少作用？
　　就算是混元境的深渊魔圣的尸体，对他们这等主宰境强者而言，也不算什么。
　　真正能被盘古看上的，唯有深渊魔君的尸体和深渊主宰的尸体，那才是价值巨大的东西！
　　不过，他虽然看不上深渊魔圣，但他知道武祖叶青只是拥有主宰级战力，而不是主宰级修为，深渊魔圣的尸体对叶青的作用不小。
　　因此，他才会亲自动手，击杀诸多深渊魔君和深渊魔圣，并收走了他们的尸体，就是要以此办法来恶心对方，拖延对方增强肉身的时间！
　　此刻，解决了深渊大军的事情后，盘古的目光，终于再次落到了叶青、鸿钧两人身上：“两位道友，本座的血脉后裔后土，即将蜕变完成！”
　　“不如随本座前往不周神山观礼庆贺，顺便探讨一些事情，如何？”
　　叶青和鸿钧对视一眼，都很清楚，对方说的观礼庆贺是假，探讨事情才是真的目的！
　　而且，多半就是要质问他们，为何不按照计划行事，也不打声招呼，就展露主宰级修为和战力，暴起偷袭两位深渊主宰的事情！
　　此事始终是要解决的，所以两人倒也没有拒绝：“善！”
　　片刻之后，叶青、鸿钧、盘古以及盘古的主宰分身，一起回到了不周神山之巅，看着蜕变接近尾声的后土娘娘，都没有开口，默默的站在一旁等待！
　　没过多久，伴随着后土娘娘散发出的气息疯狂暴涨，身上更是多了一股浓浓的主宰威压，众人便知道，她蜕变结束了！
　　自今日开始，她就是一个真正的十一阶主宰强者！
　　见到后土突破完成，叶青和鸿钧，纷纷拱手恭喜道：“恭喜后土道友突破，大道可期！”
　　后土娘娘也拱手回道：“多谢两位道友！”
　　这时，盘古突然开口道：“好了，后土你既然突破成功，便到本座身旁来！”
　　“本座有事要询问鸿钧和武祖道友！”
　　后土娘娘面色微变，她虽然刚刚处于蜕变状态，但并不代表她对外界发生之事没有感应！
　　以她的修为，能轻松的感应出整个盘古大世界，已经没有深渊魔气的存在！
　　所以，此次入侵盘古大世界的深渊大军，应该是被团灭了，就连两位深渊主宰也全都陨落！
　　哪怕她并不知道具体情况，却也能猜到此事，多半跟鸿钧和武祖叶青有关！
　　只是，斩杀两位深渊主宰，解决深渊大军，不是好事吗？为何父神的神色如此严肃？甚至饱含怒意？！
　　尽管心中不解，但盘古的话，她不能不听，只好乖乖的来到盘古身旁，毕竟这可是她的父神啊！
　　“鸿钧道友，武祖道友，你们之前为什么要擅自行动，先摧毁深渊之门，再暴露主宰级实力？”
　　“逼得本座不得不亲自出手，配合你们斩杀那两位深渊主宰？”
　　“本座早已说过，三界的主宰强者数量太少，现阶段还是以积累实力为主，示之以弱！”
　　“如此，才能为盘古大世界的众生，拖延出更久的时间，诞生更多的主宰级强者！”
　　“若是你们不给本座一个合理的解释，休怪本座对你们不客气！”
　　鸿钧微微一笑：“盘古道友，你既然成了一界之主，那就应当知道。”
　　“整个天地众生，在短时间里有足够底蕴和资格，冲击主宰境的修士，就只有后土道友一人而已！”
　　“其他人，不管是盘古三清，还是诸多祖巫，修为本就差了许多，对大道的感悟更是不够，他们的道行比修为低很多！”
　　“恕吾直言，在未来很长一段时间里，他们都是无法突破成为主宰的！”
　　“既然如此，我们为什么还要蛰伏下去？”
　　“不趁此机会，一举斩杀两位深渊主宰，解决深渊大军，好前往副本世界历练和寻找机缘，难道还要在魔界战场虚度光阴不成？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第911章  图穷匕见，反目盘古！（1/2）
     　　这话说的盘古无言以对，因为他很清楚，对方说的都是事实！
　　整个盘古大世界，除了他的血脉后裔后土，其他人距离冲击主宰境界，还差的很远！
　　哪怕他们都是开拓者，积累了海量的副本积分，还能前往不同的世界历练。
　　想要达到后土冲击主宰境之前的底蕴，至少也要盘古大世界上千年的时间！
　　这对开拓者而言，却是算是十分漫长的时间了！
　　尤其是对鸿钧这种拥有高深道行，还已经突破主宰境的开拓者，外界千年的时间，足以让他在副本空间中，将主宰境界的修为，提升到极高的地步！
　　除此之外，还有武祖叶青，没有主宰境修为，却有主宰级战力，乃是真正的盖世天骄，甚至是无上天骄！.
　　如果给他外界千年的时间，让他在副本空间中修行和开拓世界的话，绝对可以突破成为真正的主宰境界！
　　难怪两人不想再继续蛰伏下去，异位而处，换成他是鸿钧或者叶青，恐怕也不想蛰伏浪费时间！
　　不过理解归理解，但自己还有更深层次的谋划。
　　结果就因为他们两人的擅自行动，而半途夭折，自己肯定是不会让对方轻易揭过此事的！
　　“鸿钧，本座承认你说的有道理，本座的那些后裔，暂时已经没人有突破主宰境的资格和积累了！”
　　“但你似乎忘了一件事，无法突破成为主宰，不代表无法拥有主宰境战力！”
　　“就好像武祖道友一样，不是主宰，爆发出的战斗力，却不会比你逊色多少！”
　　“便是刚刚突破主宰境的后土，恐怕也比不上武祖道友！”
　　“这样的武祖，跟一位真正的主宰强者，又有什么区别呢？！”
　　“而本座便有把握，在短时间里培养出两尊主宰级战力，或许无法跟武祖道友相提并论，但也差不了太多！”
　　“说到这里，以你们的聪明才智，想来也能猜到这两尊主宰级战力的来历吧？！”
　　“没错，就是由十二祖巫布下十二都天神煞大阵，合体凝聚出的盘古真身。”
　　“以及由盘古三清布下本座传给他们的三清归一大阵，合体凝聚出的盘古元神！”
　　“只要让十二祖巫和三清的修为，均提升到合道境巅峰圆满，并积累出数倍的底蕴。”
　　“届时，哪怕他们的道行不够，各自合体凝聚出的盘古真身和盘古元神，也必有不弱与现在的武祖道友多少的主宰级战力！”
　　“而按照本座原本的计划，等培养出这两尊主宰级战力后，再对那两个深渊主宰动手！”
　　“那个时候，加上你们两位道友，盘古大世界便有七尊主宰级战力！”
　　“即便被深渊世界察觉到他们的死亡，再次派强者入侵，只要不超过七位深渊主宰，那他们到了我们的地盘，就有来无回！”
　　“这又可以给我们拖延出一段时间，疯狂的提升实力！”
　　“说不定拖过千年，等深渊世界下下次入侵之时，不论是十二祖巫还是盘古三清，都能突破成为主宰级强者了呢！”
　　“我们盘古大世界，也就彻底不用担心深渊世界的入侵了！”
　　“只可惜，这一切的计划，都被你们给破坏了！”
　　“你们提前动手，让盘古大世界少了两尊主宰级战力，深渊世界下次入侵之时，此界天地众生可就危险了！”
　　“你们的行为，给此方世界，给天地众生埋下了如此巨大的隐患，你们自己说说吧，想要如何解决？”
　　“如果不能让本座满意，那就别怪本座出手惩戒你们一番了！”
　　看着气势汹汹的盘古，鸿钧哈哈一笑：“盘古，想要解决这个隐患很简单！”
　　“自今日起，吾和武祖道友承认你为此界界主地位！”
　　“但吾创立的玄门，除了你的后裔盘古三清，其他人都要重回吾麾下，不再受你管辖，亦不再将副本积分用来供养你修行！”
　　“而且，吾曾经在紫霄宫传道，有三千客前来听道，许多人都曾尊吾为老师！”
　　“如果他们之中，有人愿意带着自己创建的势力，像玄门一样，重回吾麾下，从此将积分用来供养吾修行，你不得阻拦！”
　　“除此之外，还有武祖道友，如今在三界威名赫赫的大秦天庭，乃是武祖道友当初一直扶持起来的！”
　　“可以说，没有武祖道友，就没有如今的大秦！”
　　“所以，大秦天庭要重回武祖道友麾下，将副本积分用来供养他，你也不得阻拦！”
　　“等吾和武祖道友，获得海量积分后，必会修为大进，发挥出的效果，绝对要超过你准备培养出的盘古真身和盘古元神！”
　　“尤其是武祖道友，只要能证道主宰境界，必将战力暴涨，凭他一人之力，就能轻松镇压盘古真身和盘古元神！”
　　“不知盘古道友，你信是不信？”
　　此话一出，盘古懵了，完全没有想到鸿钧和叶青，竟然在打这个主意，想要挖自己的墙角？！
　　他甚至可以确认，这两个家伙，恐怕早已经做出此事，现在只不过是先斩后奏罢了。
　　毕竟，他们返回盘古大世界，已经过去了百年的时间，足够他们拉拢原本就属于他们麾下的势力了！
　　一瞬间，无穷的杀气，自盘古体内迸发出来，朝着鸿钧和叶青两人席卷而去！
　　“鸿钧，叶青，好！好得很！”
　　“你们竟然将主意，打到本座头上来了，真当本座手中的盘古斧不利吗？！”
　　这时候，叶青也终于开口道：“盘古道友，此界能发展到今日的盛况，你该不会以为是你一个人的功劳吧。”
　　“说句不好听的，当初若是没有我降临此界，此界早就在第一次深渊入侵之时，就沦陷了，这一点后土道友肯定很清楚！”
　　“如今，鸿钧道友和我，只想要拿回属于我们的东西，你连这都不愿意，胃口未免也大太了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第912章  混沌大战，初试上帝之手！（2/2）
     　　看着盘古难看的脸色，后土娘娘略微羞愧的神色，叶青继续道：“不过这也正常！”
　　“盘古道友你独享此界的全部好处，甚至依靠此界天地众生的积分供养，迅速恢复巅峰，并突破至主宰境界。”
　　“如今，我和鸿钧道友，想要从盘古道友你手中，抢回一大块肉，你自然是不愿意的！”
　　“换成任何人，可能都不会愿意！”
　　“我们现在均不愿放弃到手的利益，那就用最简单的方法来决定吧！”
　　“修炼界弱肉强食，实力为尊！”
　　“你我双方便前往苍茫混沌大战一场，以拳头来决定谁胜谁负，如何？”
　　听到此话，盘古恍然大悟，满是杀意的说道：“原来如此！”.
　　“难怪你们会选择在后土刚突破的时候，就图穷匕见，逼得本座不得不配合你们灭杀两位深渊主宰，然后你们再顺势跟本座摊牌！”
　　“原来你们也担心，本座再培养出两尊主宰级战力后，你们两人打不过本座这边的主宰级强者！”
　　对此，鸿钧很是坦然的承认道：“不错，吾等正是这样想的！”
　　“吾和武祖道友，被牵制在战场，修为实力难以寸进！”
　　“等你再培养出主宰级的十二祖巫盘古真身和三清盘古元神之时，我们以二敌五，怎么看都没有胜算！”
　　“到时候，如果不愿彻底放弃此界的利益，非要强留在此界的话，怕是会任由你盘古拿捏了！”
　　“反倒是现在，你们少了两个主宰级战力，后土道友也才刚刚突破，那战斗的结果可能就不一样了！”
　　“哼！”
　　盘古怒哼一声：“鸿钧、叶青，你们既然如此自信，要在实力上与本座分个高低，那就就让本座看看，你们有什么资格和底气，敢这样做！”
　　“本座在苍茫混沌中等你！”
　　“后土，走！”
　　说完，便见他一步跨出，来到无尽星空边缘的世界胎膜处，毫不犹豫的走了出去，后土娘娘则紧跟其后！
　　叶青和鸿钧对视一眼后，均是露出畅快之色，微笑着进入苍茫混沌之中！
　　由于大家都是主宰级强者，为了不让大战的冲击波，影响到盘古大世界，一行人愣是在苍茫混沌中飞行了三天时间，才停了下来！
　　“行了，这里距离盘古大世界已经足够远了，便是你我双方放手大战，也会带去丝毫影响！”
　　“出手吧，让本座看看你们的实力！”
　　看着手持盘古斧，傲然而立的盘古本体，鸿钧也没有客气，当即主动上前一步，冲着对方发起了进攻！
　　没办法，他是真正的主宰强者，叶青只是拥有主宰级战力而已，他自忖叶青的实力，应该比他要差一些。
　　如果他不去面对最强的盘古本体的话，难不成还要让叶青去面对不成？那他岂不是成了贪生怕死之辈？！
　　而且，叶青的任务也不轻松，不仅要面对盘古的主宰分身，还要面对后土娘娘，以一敌二至少要保持不败，难度不比直面盘古本尊小多少！
　　好在之前的百年时间，两人互相交流过，他知道叶青还有底牌未出，对抗盘古主宰分身和后土娘娘，问题不大！
　　具体是什么底牌，他没有问，就好像他也没有将自己有信心对抗盘古的底牌，告诉给叶青一样。
　　不过对于两人各自的底牌，双方其实都能猜到几分，但都十分默契的没有询问而已！
　　此刻，看着鸿钧和盘古本体，已经在远处爆发大战，叶青看向盘古主宰分身和后土娘娘，也不再收敛自身的战意！
　　“盘古道友，后土道友，该我们了！”
　　“混沌化虚无，杀！”
　　一声暴喝之后，青帝斧出现在叶青手里，直接施展出了开天十式中的最后一式，劈出璀璨斧光，直奔对面两人而去！
　　盘古主宰分身露出不屑之色：“武祖，你竟然拿本座所创的绝学，来对付本座？真是笑话！”
　　“盘古殿，镇压！”
　　一道巨大的轰鸣之声响起，盘古殿成功将璀璨斧光，给抵挡下来。
　　“该我们了，劈天神掌！”
　　挡住了叶青攻击的盘古，毫不犹豫的施展出了劈天神掌！
　　这原本只是一门合道境绝学，但在盘古突破成为主宰后，便将此掌法，推演到了主宰级别，亦是可以爆发出强大的威力！
　　当然，最主要的还是盘古斧被本尊拿走，他手中没有强大的攻击性法宝，只能施展劈天神掌！
　　与此同时，后土娘娘也出手了，一拳轰出，六个漆黑漩涡浮现，正是绝学六道轮回拳！
　　这本是叶青以前经常施展的绝学，但里面蕴含的轮回之意浓郁，对后土娘娘深有启发，她便仔细研究，窥得几分玄妙！
　　后来她和叶青论过道，还专门请教过这门蕴含轮回之道的恐怖拳法。
　　那时候，双方关系密切，叶青便也没有隐瞒，直接将此拳法传授给对方！
　　没想到今日，他用盘古所创的开天十式，对付盘古主宰分身，而后土娘娘则用他传授的六道轮回拳，来对付他，可谓是风水轮流转啊！
　　不过叶青丝毫不慌，只见他念动之间，封存在心脏中的上帝真血，瞬间融化了九十滴，化为滚滚法力，去支撑自己施展盖世神通。
　　“缔造、毁灭、自然、不灭、亘古、轮回、纪元、彼岸、永生，九式齐出，上帝之手！”
　　刹那间，九道恐怖的掌意交织，凝聚出了一只滔天巨手，爆发出无匹的威力，朝着盘古主宰分身和后土娘娘两人，横推而去！
　　上帝之手一出，所过之处，混沌灵气破碎，虚空崩灭，劈天神掌和六道轮回拳像是纸糊的一样，被轻松覆灭！
　　只听轰隆一声巨响，盘古主宰分身和后土娘娘，连人带着防御性主宰至宝盘古殿，都给击飞出去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第913章  盘古爆发，鸿钧的底牌！（1/2）
     　　如此巨大的动静，就连另一边盘古本体和鸿钧，也都侧目不已。
　　他们的眼中露出惊异之色，似乎没有料到，叶青居然还隐藏着如此恐怖的神通绝学！
　　其威力竟然比盘古所创的开天十式的最后一式，都还要强大许多！
　　这一下，就连盘古本体，也不禁感受到了强大的威胁！
　　实在是叶青刚刚那招上帝之手，太过恐怖了！
　　要知道，叶青当初在内功、元神突破到合道境时，常态下的战斗力，便达到了正常合道境巅峰圆满的5倍！
　　在将内功提升了一小级，将元神提升到合道境后期境界之时，常态下的战斗力，已经达到了合道境巅峰圆满的8倍！
　　如果只是施展开天第十式，让力量增幅45倍的话，总共才便是360倍。
　　而合道境巅峰圆满的100倍力量，就相当于正常新晋主宰的常态力量了！.
　　360倍力量，才相当于新晋主宰的3.6倍而已！
　　只要新晋主宰，随便修炼一个高级的主宰级神通绝学，完全就可以爆发出差不多的力量！
　　就好像盘古的开天十式中，第九式就能给新晋主宰，带来2倍的力量加持！
　　如果是最强的第十式，还能给新晋主宰，带来10倍的力量加持！
　　因此，新晋主宰的3.6倍力量，根本就不算什么太过让人惊讶的事情！
　　但现在，叶青消耗上帝真血，施展出九式齐出的上帝之手，将自己的常态力量，增幅100倍，达到了800倍之多。
　　这可就相当于新晋主宰的8倍力量了！
　　即便盘古成就主宰有数十年的时间，全力爆发之下，实力更是可以在主宰初期强者中称雄，便是弱一些的主宰中期强者，也不一定是他的对手！
　　可他面对叶青的这招九式齐出的上帝之手，还是不敢小觑，挨上这一击，也会遭受重创！
　　相较于盘古，鸿钧的心情就十分美妙了，这完全是出乎他预料的好消息啊！
　　“盘古，你认输吧！”
　　“武祖道友的实力，如此强大，凭你的分身和刚刚突破到主宰境的后土道友，根本就挡不住武祖道友的！”
　　“等他击败你的主宰分身和后土道友，前来相助于吾，你就输定了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　盘古文言，脸色一沉：“鸿钧，想让本座认输？不可能！”
　　“没有人可以让本座认输，你们的实力，也不配让本座认输！”
　　“开天第十式，杀！”
　　暴怒的盘古，直接施展出了自己的最强绝学，新版本的开天第十式！
　　他突破到主宰境，已有数十年的时间，还在副本空间的时光屋里闭关了许久。
　　早就将开天十式，给推演进阶，从之前的主宰境初期神通，提升成为主宰境中期神通！
　　这使得开天十式中的所有招式，都能给主宰强者，带来巨大加持！
　　第一式到第九式，分别可以给他带来0.5倍到4.5倍的力量加持！
　　最强的第十式，则能给他而来20倍的力量加持！
　　只不过跟叶青之前遇到的问题一样，开天第十式力量增幅的太多，会给他的肉身带来极为庞大的压力反噬，他也不敢一直施展！
　　毕竟他的肉身，只是恢复到了合道境巅峰圆满层次而已，这还是因为他突破主宰后，才提升起来的！
　　没办法，时间太短了，他只能做到这个地步，没有相应品质的强大炼体功法，提升肉身的速度很慢！
　　以前身为混沌魔神之时，依靠合道境品质的九转玄元功，他的肉身可是打熬了上百亿年！
　　如今想要修成主宰级肉身，不知道得耗费多长时间！
　　至于说在时光屋里面闭关？可以倒是可以，但时光屋里面的天地元气乃是后天灵气，用来炼体的效率实在太低！
　　这也意味着盘古在时光屋修成主宰肉身的时间，怕是要远超他的预料，即便以他的财大气粗，恐怕也很难支撑这笔积分的消耗！
　　还不如省下这笔积分，用来正常的修行，提升自己的修为境界，这不比提升肉身给自己带来的好处多？！
　　言归正传，此刻暴怒的盘古，已经顾不得许多，直接施展开天第十式，对鸿钧发起了进攻！
　　对于这一招，鸿钧见叶青施展过多次，本就有所了解，如今见到其创造者亲自施展，才知道自己还是小觑了此招！
　　看着袭来的璀璨斧光，哪怕鸿钧身为真正的主宰强者，也不由得生出了浓郁的死亡危机！
　　不敢有丝毫犹豫，鸿钧念头一动，便又三道身影，出现在他身旁，其面目跟他本人一模一样，同样散发出主宰级的气息！
　　下一刻，四个鸿钧一起出手：“青龙、白虎、玄武、朱雀！”
　　“混沌四象神拳，杀！”
　　刹那间，四道强大的拳印轰出，引动混沌灵气，在它们周围凝聚出了巨大的混沌青龙、混沌白虎、混沌玄武、混沌朱雀的虚影，仰天咆哮。
　　当璀璨斧光和四象拳劲，碰撞到一起时，周围的混沌虚空，都是猛地一震。
　　而后，恐怖的冲击波，自交战中心席卷而出，破灭混沌虚空，击碎混沌灵气，一起都好似化作了虚无！
　　就算是此场面的始作俑者盘古和鸿钧两人，也给这冲击波给掀飞出去！
　　片刻之后，嘴角溢出丝丝血迹，重新在虚空中站定的盘古，看着脸色苍白，伤势比自己要重几分的鸿钧，沉声道：“鸿钧，本座小瞧了你！”
　　“没想到你竟然将三件混沌至宝，祭炼为本命至宝，灌以主宰级的本源，并用它们承载三尸念头，从而斩出了三道主宰级的三尸分身？！”
　　“真是好大的手笔！”
　　“难怪你之前掌控盘古大世界三百年，积累的无数积分后，如今竟然也会缺积分，跑来夺取本座的利益！”
　　“可惜，你本身的修为实力差了本座太多，即便你的本体加上三尸分身，也还是比如本座！”
　　“更别说你的三尸分身，还要共用你这个本尊的法力和神魂之力！”
　　“你坚持不了多久的，认输吧！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第914章  僵持！叶青的手段！（2/2）
     　　鸿钧闻言，嗤笑一声：“认输？”
　　“你要不要看看武祖道友、你的分身和后土道友那边的情况？”
　　盘古闻言，顿感不妙，当即分出一丝心神，朝着另一边战场看去！
　　顿时就看到叶青正在不停的施展盖世神通上帝之手，一次又一次的击飞自己的主宰分身和后土娘娘！
　　甚至自己的主宰分身和后土娘娘，嘴角已经逸出了一道血迹，脸色也变得苍白了许多！
　　这让他露出难以置信的神色：“不可能，绝对不可能！”
　　“他施展的盖世神通威力如此强大，将他的战力提升百倍，为何没有遭受严重的反噬？”
　　“要知道，就算是本座的开天十式的最后一式，如今可以增幅20倍战力，也不敢一直施展的，要不然肉身承受不住，他凭什么？！”
　　“而且，能提升百倍战力的恐怖神通，消耗巨大，他才活了多少年，哪里有那么多的法力去支撑？”
　　鸿钧微微一笑，没有解释，看似是不屑解释，实则连他也吃惊不已！.
　　因为他确实不知道，叶青竟然能做到这一步，他一直以为的叶青的底牌，是那尚未施展的十二金人盘古真身呢！
　　按照他的猜测，对方的十二金人盘古真身，应该也能爆发出主宰级战力。
　　如此，二打二之下，击败盘古主宰分身和刚刚突破的新晋主宰后土娘娘，应该还是没问题的！
　　现在却发现，仅凭叶青自己的力量，似乎就能击败盘古主宰分身和后土娘娘！
　　对方能做到这一步，着实让他吃惊！
　　不过正好，武祖道友隐藏着如此实力，那他逼迫盘古割肉的计划的成功率就更大了！
　　念及于此，鸿钧主动出手了！
　　叶青表现的如此给力，他也不能太拉跨，拖后腿不是？！
　　只见鸿钧和他的三尸分身，身形一闪，便来到盘古的四周！
　　“青龙、白虎、玄武、朱雀，混沌四象大阵，起！”
　　伴随着一声大喝，鸿钧和他的三尸分身，以自身为阵眼和阵基，布置出了大名鼎鼎的四象大阵。
　　而且还不是普通四象大阵，乃是其升级版本混沌四象大阵，其效果不知道比普通四象大阵要好多少！
　　盘古的实力太过强大，正面对抗，鸿钧加上三尸主宰分身，施展绝学后，仍旧略逊一筹。
　　既然如此，那就不正面对抗，以混沌四象大阵来困住对方。
　　鸿钧和三尸分身，加上大阵之力，或许还是拿对方没办法，但对方也拿自己没办法。
　　现在，只等他的盟友武祖叶青那边的战场，分出胜负后，就能助他彻底击败盘古了！
　　在鸿钧困住盘古的时候，另一边的叶青，看着盘古主宰分身和后土娘娘，虽然被自己的盖世神通上帝之手给击伤，但受伤并不严重！
　　顿时明白，单纯依靠此神通，就想彻底击败镇压两人，恐怕所需的时间不短！
　　而他不想耗费那么长的时间，一来担心鸿钧那边支撑不住，二来也不希望自己辛辛苦苦积累的上帝真血，在此次大战中消耗殆尽！
　　这毕竟只是为了逼迫盘古割肉的一场战斗，并非跟深渊世界的强敌进行的生死大战。
　　上帝真血这种宝物，能多省下一些，还是多省下一些为好！
　　要是没了上帝真血存在，他在施展九式齐出的上帝之手时，不仅要消耗他自己的力量，给自己带来的战力增幅，也会从100倍减少到90倍！
　　而且施展上帝之手时的压力反噬，原本是由上帝真血帮他承担，就会变成他自己承担！
　　他虽然在三个内世界中，专门组建了一支五行军团，但也无法帮他承受太多，让他无法施展多少次九式齐出的上帝之手！
　　没办法，增幅100倍战力这一招的压力反噬太大了！
　　因此，他必须得多保留一点上帝真血！
　　他在上次闭关的最后800万年，也就是提升元神修为的那段时间，该参悟的典籍，都已经参悟的差不多了，算是无事可做。
　　于是，便将多余的精力用来凝练上帝真血！
　　或许是内功、肉身、元神修为全部突破合道境的缘故，他全力凝练上帝真血的速度，比以前快了百倍，只需100年就能凝练出一滴！
　　哪怕他分心两用，只用一半的精力去凝练上帝真血，一滴也才需要200年的时间而已。
　　800万年的时间下来，叶青凝练出了足足4万滴上帝真血。
　　而他施展一次九式齐出的上帝之手，只消耗90滴上帝真血，4万滴的上帝真血，足够让他无损的施展四百四十多次上帝之手呢！
　　看似次数很多，但其实并不耐用，因为他将盘古主宰分身和后土娘娘，打成现在的轻伤状态，便已经消耗了五十多次！
　　想要将两人重创，直至失去战斗力的话，叶青估计，自己怎么也得施展三百多次的上帝之手九式齐出！
　　这样可就剩不了多少上帝真血了！
　　所以，他果断的掀开了自己的另一个底牌，十二金人盘古真身！
　　只见他再次施展上帝之手，将盘古主宰分身和后土娘娘击飞出去后，念头一动，便将十二金人，召唤到自己身体周围！
　　下一刻，十二金人身上的阵纹浮现，激活了十二都天神煞大阵，合体凝聚出了一尊金色的叶青面容的盘古真身！
　　其散发出的肉身威压，竟比叶青本尊还要强大，堪比合道境巅峰圆满层次！
　　只不过，十二金人盘古真身算是特殊的傀儡分身，没有叶青本尊的庞大气血神象之力加成。
　　这使得叶青以元神之力，操控十二金人盘古真身时，在常态下发挥出的力量，跟他本尊差不多，也是合道境巅峰圆满的八倍！
　　再加上十二金人盘古真身体内，也没有上帝真血存在，施展不了几次九式齐出的上帝之手。
　　因此，在叶青的操控下，十二金人盘古真身并未施展上帝之手，而是施展开天十式中的最后一式御敌！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第915章  镇压！合战盘古！
     　　（最近比较忙，没多少时间写，只能保证每天一章，抱歉！）.
　　能够增幅45倍的开天第十式，让十二金人盘古真身爆发出3.6倍普通新晋主宰的力量。
　　这股力量对盘古主宰分身而言，不值一提，但用来对付后土娘娘却是足够了！
　　而盘古主宰分身，则独自一人，承受来自上帝之手九式齐出的恐怖力量！
　　只听两道巨大的轰鸣之声响起，盘古主宰分身和后土娘娘，被分别击飞出去！
　　等他们重新再苍茫混沌中站定后，盘古主宰分身似乎没多少变化，只是嘴角的血迹变多了一些。
　　因为在刚刚的关键时刻，后土娘娘催动盘古殿，来帮他抵挡上帝之手的攻击！
　　这使得盘古主宰分身承受的攻击力量，和以前没什么区别！
　　倒是后土娘娘自己，失去了盘古殿的保护后，只能施展防御神通轮回之门来疗伤！
　　这也是叶青当初论道时传授给她的，主要是此神通和六道轮回拳都是极为契合轮回之道的神通，便干脆一起传了！
　　也算是感激后土娘娘以往对自己的照顾！
　　可惜，就算是叶青自己，也想不到今日他和后土娘娘，会因为跟盘古反目，而爆发战斗！
　　果然，人生无常，大肠包小肠啊！
　　不过也没关系，后土娘娘刚刚晋升主宰境，根本就没时间将神通轮回之门，给推演到主宰境层次！
　　所以，此神通根本无法给她带来太多的防御能力，在开天第十式的璀璨斧光攻击下，只是让其停顿了一瞬间，就轰然碎裂！
　　后土娘娘也在斧光的轰击下，吐血连连，脸色变得比之前更加苍白许多！
　　叶青见状，没有丝毫留手的意思，立刻乘胜追击，继续运转神象镇狱劲之力，施展上帝之手九式齐出，攻击盘古主宰分身。
　　而他的元神之力，则操控十二金人盘古真身施展开天第十式，攻击后土娘娘！
　　这一次，后土娘娘的伤势变得更加严重了，而盘古主宰分身的伤势，也同样严重了几分
　　叶青和十二金人盘古真身，再接再厉，神通施展个不停！
　　一次、两次、三次……
　　不知道施展了多少次神通施展后，后土娘娘终于因伤势太过严重，而失去了战斗力！
　　当然，她要是拼命的话，还是可以爆发出强大实力的，但那是真到了需要拼命的时候，才会施展的秘术，现在却是没必要！
　　毕竟，双方并非生死大敌，这次大战也并非生死大战，而是为了争夺三界的利益而已。
　　哪一方取得胜利，获得的利益就会多一些，无需真的拼死拼活！
　　于是，在叶青超控十二金人盘古真身，对后土娘娘施展大封印术神通时，她便也没有抵抗！
　　很快，十二金人盘古真身就成功封印了后土娘娘，让其彻底失去了反抗能力！
　　接下来，就该轮到盘古主宰分身了！
　　随着十二金人盘古真身加入战斗，原本靠着盘古殿还能勉强支撑的盘古主宰分身，瞬间就扛不住了！
　　在上帝之手和开天第十式的轰击下，脸色变得一次比一次苍白，口中也一次次的开始吐血！
　　当叶青和十二金人盘古真身某一次攻击结束后，盘古殿瞬间给击飞出去，脱离了盘古主宰分身的掌控！
　　盘古主宰分身见状，不由得脸色一白，顿时明白他完了！
　　没有了盘古殿的守护，他根本抵挡不住叶青和十二金人盘古真身的攻击！
　　果然，不过短短数息时间，哪怕盘古主宰分身全力反抗，也被叶青和十二金人盘古真身重创镇压，和后土娘娘一样，无力再反抗了！
　　到了这个时候，叶青终于松了一口气。
　　解决了盘古本尊的两个帮手，这场关于利益的争夺战，他和鸿钧两人，便已经算是胜利了一半！
　　现在，只需联合鸿钧，再击败盘古本尊，就能将属于他们的利益，给彻底拿回来了！
　　念及于此，稍稍喘息了几口气的叶青，先将盘古殿给一起封印镇压，然后立刻带着十二金人盘古真身，冲向鸿钧和盘古的战场！
　　似乎是发现了正在飞速靠近的叶青，被困子啊混沌四象大阵的盘古，脸色变得难看起来，反观鸿钧则是哈哈大笑！
　　“盘古，你看到没有，是武祖道友胜利了！”
　　“你的主宰分身和后土道友，都已经被武祖道友击败镇压，短时间里是帮不了你的！”
　　“你输定了！”
　　盘古闻言，怒喝道：“鸿钧，你不要太得意！”
　　“就算加上武祖叶青和他那具十二金人盘古真身，又能如何？你们奈何不了本座的！”
　　鸿钧嗤笑一声：“是吗？希望待会盘古你还能这么嘴硬！”
　　下一刻，叶青到来。
　　鸿钧跟他简单的交流传音后，便收起了混沌四象大阵，转而使用混沌四象神拳攻击盘古！
　　没办法，混沌四象大阵的威力确实更大，能直接困住盘古，但消耗也更多，无法坚持太久！
　　再加上他和叶青，并没有提前演练过，暂时没办法让叶青完美的加入大阵，一起攻击盘古！
　　所以，为了节省自身法力，也为了避免产生冲突，还是不使用混沌四象大阵为好！
　　尽管没有了混沌四象大阵的牵制，使得鸿钧爆发出的实力，比盘古略逊一筹！
　　但多了叶青和十二金人盘古真身的进攻，反而让他占据了优势，将盘古给打的节节败退！
　　正常情况下，战斗到这一步时，盘古应该就要认输了，因为他肯定不是鸿钧、三尸分身、叶青和十二金人盘古真身联手后的对手！
　　可惜，盘古太过傲气，根本不愿意认输，疯狂的挥舞手中的混沌至宝盘古斧，施展开天十式，不停的抵挡叶青等人的攻击。
　　甚至偶尔还连续施展威力最强的开天第十式，向鸿钧、叶青等人发起反击！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第916章  威逼利诱，盘古妥协！
     　　看着变得疯狂了许多的盘古，鸿钧和叶青不禁暗暗摇头。
　　想想也是，对方身为三千混沌魔神之首，执掌十强至高铁则中的力量法则，在苍茫混沌中修炼了至少百亿年！.
　　于开天大劫中，斩杀其余两千九百多位混沌魔神，开辟了盘古大世界，不论是身份地位，还是修为实力，都比鸿钧、叶青两人要高出许多！
　　更别说鸿钧还是他开辟的大世界的生灵，让他向鸿钧和叶青两人认输，简直是比杀了他还难受！
　　可惜，没有了盘古殿来帮他扛伤，凭他一己之力，根本不可能抵挡住鸿钧和他的三尸分身，叶青和十二金人盘古真身的联手攻击的！
　　尽管如此，盘古的实力强大，也让叶青和鸿钧两人心惊无比。
　　幸好两人的底牌都不弱，要不然，他们还真不是盘古的对手！
　　如果让当初的暗月主宰和无相主宰，见到今日盘古本体表现出的恐怖战力的话，怕是连麾下的深渊大军都来不及带走，也要连夜跑路！
　　时间一点点的过去，盘古身上的伤势，也在不断的增加，可他却表现的愈加疯狂！
　　这给鸿钧和叶青两人，都带来了不轻的伤势！
　　这时候，叶青忽然给鸿钧传音道：“鸿钧道友，盘古不愿认输，这样一直战斗下去可不行，绝对是两败俱伤的结果！”
　　“如果我们非要斩杀他的话，他也能凭自身的强大战斗力，拼命带走我们中的一人，甚至跟我们两人同归于尽！“”
　　“所以，我们必须得想办法劝服对方才行！”
　　鸿钧露出一丝苦笑：“武祖道友，盘古太过执拗，我们怕是很难劝服对方！”
　　“尤其是吾，根本没有丝毫的机会，办到此事！”
　　“唯有道友你，或许还有那么一丁点的机会！”
　　“不如道友想办法试试，吾会找机会配合道友的！”
　　叶青想了想，回道：“也行，就让我来试试吧！”
　　“正好我心中，已经有些想法。”
　　传音结束后，叶青一边战斗，一边对着盘古开口道：“盘古道友，战斗的结果已经很明显了，凭你一人之力，不可能打得过我们两人的！”
　　“继续战斗下去，我们不一定会出事，但你一定会死！”
　　“所以，这场关于盘古大世界的利益之战，是你输了，就算你再怎么否认，这也是事实！”
　　“盘古道友，我知道你不愿认输，更不愿放弃盘古大世界的诺大利益！”
　　“但有两件事情，希望盘古道友能够明白！”
　　“第一，我和鸿钧道友并不是要从你手中，夺取盘古大世界，只是拿回属于我们的利益！”
　　“这个利益，对现在的盘古大世界的利益而言，占据的比例其实很少，顶多只有一成而已！”
　　“盘古道友独享此界的九成利益，跟以前独享十成利益，其实区别并不大！”
　　“就算三界中的凡人都知道，战败者需要付出巨大代价，给胜利者的道理，我想盘古道友不会不懂！”
　　“我和鸿钧道友，作为胜利者的一方，加起来只分去你的一成利益，已经是非常仁厚了”
　　“第二，盘古道友别忘了，如今的盘古大世界还面临着深渊世界的威胁呢！”
　　“如果盘古道友宁死不屈，那你辛辛苦苦开辟，并晋升为至高世界的盘古大世界，以后就会沦为深渊世界的‘食物’，被其一口吞掉！”
　　“但你要是同意我们的要求，你虽然会失去一成的利益，却也可以获得我和鸿钧道友两位主宰级强者的支持！”
　　“鸿钧道友也就罢了，他本就是盘古大世界的生灵，在副本空间多半是没有其他主宰级的人脉！”
　　“但我不一样，我来自异域世界！”
　　“我出生的世界，名为万星大世界，同样是至高世界，而且比盘古大世界要大很多，目前有十位真正的主宰强者！”
　　“他们全都是主宰中期以上的修为，还有主宰后期和主宰巅峰的存在！”
　　“如今，我的家乡万星大世界，同样遭到了深渊世界的入侵。”
　　“敌人的力量十分强大，总共有十五位深渊主宰，数百位合道境，超过十万的深渊魔圣，却仍旧被我家乡万星大世界给挡住了！”
　　“可见我家乡的实力之强大！”
　　“因此，如果盘古大世界以后面临我们难以对抗的深渊强者，我还可以返回万星大世界搬救兵，保下盘古大世界！”
　　“盘古道友以盘古大世界的一成利益，来换取这些东西，肯定是十分划算的，不知道友觉得如何？”
　　此话一出，盘古顿时沉默了，就连鸿钧也一脸诧异和震惊的看着叶青。
　　因为他也是第一次知道，叶青家乡世界，竟然拥有如此恐怖的力量！
　　同时也对深渊世界的强大，有了一个直观的了解，居然可以一次性派出十五位深渊主宰，去入侵武祖道友的家乡世界！
　　原本，在鸿钧内心，还有些许干掉盘古，重掌盘古大世界的心思。
　　现在看来，还是算了吧，留着盘古明显比干掉盘古的好处更大。
　　而且等他重掌玄门之后，获得的积分供养，足以让他修炼到主宰巅峰境界，甚至是突破到主宰之上的境界。
　　真遇到不可力敌的生命危机，只需带着麾下的玄门跑路便是，根本无需为了守护盘古大世界殚精竭虑。
　　在鸿钧想着这些的时候，沉默了一会盘古终于开口道：“武祖，如果盘古大世界面临危机之时，你能请来你家乡的十位主宰？”
　　叶青坚定的回道：“我不敢保证请来全部，但至少可以保证请来其中三到五位！”
　　“而且，还有一个前提，那就是我的修为，必须突破到主宰境界，成为名副其实的主宰强者！”
　　“否者，以我现在的实力，只是勉强有跟他们对话的资格，想要请到他们，很难！”
　　盘古点点头：“既然如此，你我可签订真灵契约，或发下大道誓言。”
　　“只要你到时候能请来四位以上的主宰相助，你和鸿钧此次的要求，本座便答应了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第917章  享受胜利果实，积分暴涨！
     　　听到盘古终于有妥协的意思，叶青和鸿钧对视一眼后，都是心中大喜！
　　虽然对方的要求不低，但万星大世界有五位守序阵营的主宰，只要他能成为真正的主宰强者，必将实力大涨。
　　到时候，至少可以请到同为人族的太极主宰.
　　随后，再告知副本空间和开拓者的事情，让太极主宰出马，请打另外四位守序主宰，问题不大！
　　毕竟，有了副本空间后，守序阵营的五位主宰，提升修为，突破到主宰之上境界的几率，就会大幅度增加！
　　而他们付出的代价，不过是帮助一次盘古大世界罢了，应该没有人会拒绝！
　　除此之外，帮助了盘古大世界之后，也能跟盘古等人建立同盟关系，等万星大世界面临巨大危险时，还可以请对方前来帮忙。
　　这也是为什么叶青敢保证，可以请来三到五位的主宰级强者的原因。
　　若不是为了留有余地的，他甚至就直接说可以请到五位了！
　　因此，没有丝毫的犹豫，叶青立刻答应道：“没问题！”
　　“我们就直接发下大道誓言吧，这样会更保险一些，你我也更放心一些！”
　　说完，为表诚意，便和鸿钧主动停下攻击，开始发下大道誓言！
　　随后轮到盘古发下大道誓言！
　　伴随着大道轰鸣之声，在三人耳旁响起，大道誓言成立！
　　盘古一脸复杂的看着鸿钧和叶青：“两位道友，你们的目的达成了，请便！”
　　说完，就去到另一处战场，带着被重创封印的后土娘娘、主宰分身和盘古殿，朝着盘古大世界而去！
　　叶青和鸿钧对视一眼，哈哈大笑，同样朝着盘古大世界飞去，享受胜利果实去了！
　　一个月后，成功返回盘古大世界的两人，受到了玄门、大秦以及许多大神通者的热烈欢迎！
　　原来，先一步返回的盘古，已经让巫族之人传出消息，玄门重归鸿钧执掌，曾经的紫霄宫中三千客，愿意投靠鸿钧的，也尽可前去投靠！
　　大秦天庭也无需再上供副本积分给巫族，而是交给武祖叶青即可！
　　此消息一出，顿时便引得整个天地震动。
　　除了嬴政、昊天、玄门长老团等少部分人，隐隐明悟定是道祖鸿钧和武祖叶青联手，成功打败了盘古，逼得盘古妥协，其他人都不知道其中的缘由！
　　不过，几乎所有玄门强者、大秦强者和许多紫霄宫中客，都是兴奋不已！
　　因为开天辟地的盘古大神执掌三界后，巫族才是对方的嫡系。
　　他们这些人不管修为高低，都得排在巫族之后，看巫族强者的脸面行事，根本就没有受到任何的重视！
　　如果跟巫族之人，发生冲突，他们还得主动赔礼道歉，即便闹到盘古那里去也是一样！
　　巫族有事需要他们帮忙的话，他们也要全力相助！
　　每隔一段时间，还要上供一部分副本积分，交给巫族！
　　这种出钱、出力、还落不得好的生活，简直是糟糕透了！
　　现在，他们终于可以摆脱此困境，可不得兴奋吗？！
　　也正是如此，他们才会提前来到天地胎膜处，迎接叶青和鸿钧的回归！
　　得知了这一点的叶青和鸿钧，也不负所望，给与诸强赐下好处！
　　鸿钧当即宣布重开紫霄宫，为玄门和愿意投靠的紫霄宫三千客讲道，传授主宰级仙道！
　　而叶青则是宣布，在大秦天界的国都咸阳城，给大秦诸强和大秦五方神兽种族的强者，传授主宰级武道！
　　没过多久，玄门疆域和大秦天界疆域内，分别响起了靡靡道音，引得无数人沉浸其中！
　　而玄门和大秦之外的各方势力，知道这件事后，都是羡慕不已，纷纷将目光看向了巫族！
　　一来，他们选在归属巫族掌管。
　　二来整个盘古大世界，只有四个主宰，除了道祖鸿钧和武祖叶青，剩下的两个后土娘娘和盘古大神，都在巫族！
　　他们自然希望后两者中，有人来为他们讲道！
　　只可惜，后土娘娘刚刚突破主宰，还需要闭关一段时间，稳固自身修为境界，以及祭炼出属于自己的主宰至宝，六道轮回门！
　　盘古则因为败在鸿钧和叶青手中，已经前往开拓新的副本世界，提升修为和实力去了，根本就不在盘古大世界中
　　所以，各方势力的修士，注定会失望了！
　　……
　　十年后，已经完成讲道的叶青，花了点时间，将自己推演出的单独的五行主宰初期功法，给烙印在大秦的武道天碑上后，便返回到了副本空间之中！
　　看着自己副本面板上的副本积分数字，即便以他的修为和实力，也不禁有些激动！
　　因为他现在拥有的积分，真的是太多了，足足有万亿兆之多！
　　而1兆积分，为万亿积分，万亿兆便是1亿亿亿积分！
　　要知道，他之前拥有积分最多的时候，也不过是100亿亿而已，现在直接暴涨了百万倍，能不激动吗？！
　　最关键的是，这还只是大秦天帝嬴政，送给他的第一批积分，是从大秦朝廷国库里抽调的积分。
　　等过一段时间，大秦朝廷从民间的无数开拓者手里，收取些许积分，举国之力供养他后，他拥有的积分数字，还会再度暴涨！
　　总之，在他突破到主宰之前，肯定是不缺积分用的！
　　此刻，有了足够积分的叶青，没有丝毫的犹豫，立刻沟通副本印记，进入到了商城页面，开始大肆‘剁手’！
　　首先是购买混沌不灭灵光。
　　当初受限于财力不足，他只能购买十几道，给十二金人、五帝旗、青帝剑、青帝塔、天目药鼎、紫金八卦炉分了一道！
　　这些宝物虽然成功晋升为混沌灵宝，却也只是最低级的混沌灵宝。
　　换算成修为境界的话，才相当于合道境初期，与他现在的修为、实力，都不匹配！
　　所以，必须得将它们全都提升起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第918章  疯狂购买，再入时光屋！
     　　按照法宝的修为特性，以及道祖鸿钧晋升法宝的经验来看，融入1至10道混沌不灭灵光，均为下品混沌灵宝。
　　融入11至20道混沌不灭灵光，为中品混沌灵宝。
　　融入21至30道混沌不灭灵光，为上品混沌灵宝。
　　融入31至40道混沌不灭灵光，为极品混沌灵宝.
　　而想要从最顶尖的极品混沌灵宝，晋升为混沌至宝，所需要融入的合道不灭灵光更多，加上前面融入的，足足要100道呢！
　　可晋升成功后，仅仅只是最低级的下品混沌至宝罢了！
　　具体为融入100道至300道混沌不灭灵光，为初级的下品混沌至宝！
　　融入301道至600道混沌不灭灵光，为中级的下品混沌至宝！
　　融入601道至900道混沌不灭灵光，为高级的下品混沌至宝！
　　融入901道至1000道混沌不灭灵光，为顶尖级的下品混沌至宝！
　　至于说，后面的中品混沌至宝，以及再往上的上品和极品混沌至宝，到底需要多少混沌不灭灵光，叶青就不知道了。
　　因为鸿钧晋升出的，用来寄托三尸念头的三件混沌至宝，也仅仅只是顶尖的下品混沌至宝而已！
　　毕竟，他自己的修为才主宰初期，跟下品混沌至宝的品级相当，没必要晋升出中品混沌至宝。
　　这样做既多消费了积分，暂时也无法发挥出它们的全部力量！
　　可尽管只是晋升出三件顶尖的下品混沌至宝，不，应该说是四件，鸿钧本身还有一件顶尖下品混沌至宝，作为自己的本命至宝了！
　　四件顶尖的下品混沌至宝，让鸿钧消耗了整整4000道混沌不灭灵光，总价值4000亿亿。
　　而鸿钧突破到主宰境，也要消耗一大笔积分，突破之后购买日常修行资源，同样需要一大笔积分！
　　再加上他在时光屋中闭关的消耗，以及培养随身道场紫霄宫的消耗，叶青终于知道，为什么以鸿钧当初的积累，现在也缺积分了！
　　按照这个消耗副本积分的速度，就算他现在有了1亿亿亿的积分，等他突破成为真正的主宰后，恐怕就升不了多少了！
　　毕竟，他需要晋升的法宝实在太多，修行所需的资源消耗更多！
　　言归正传，虽然叶青现在没有十一阶主宰修为，无法将混沌灵宝晋升为混沌至宝！
　　但他自信，有了这1亿亿亿积分后，一定可以在时光屋里，积累圆满，成功突破。
　　因此，便打算一次性买足将法宝，晋升为顶尖下品混沌至宝的混沌不灭灵光，也就是一件法宝1000道混沌不灭灵光！
　　他仔细算了算，青帝剑、青帝塔、天目药鼎、紫金八卦炉、混沌五帝旗、十二金人，总共有19件需要晋升的法宝！
　　除此之外，还有两个妻子安妙依和聂小倩，均是一攻一防，总共便是4件！
　　而且他现在有足够的积分，准备给自己三个内世界的代言人，即芍药和两个徒弟小医仙、青鳞，也整一套。
　　同样是一攻一防两件，总共便是6件！
　　这些全部加起来，一共有29件。
　　叶青想着干脆凑个整，多加1件，再弄个炼丹的紫金八卦炉出来，毕竟他的三个世界的炼丹师数量，越来越多。
　　完全可以从之前的两个队伍，分为三个队伍，来同时炼丹！
　　如此，叶青购买了晋升30件顶尖下品混沌至宝的混沌不灭灵光，也就是3万道，总价值3万亿亿积分！
　　随后，叶青又买了七星空间权限，才能买到的中型时间加速法则晶石，1亿亿积分1颗，总共买了7万颗，价值7万亿亿积分！
　　之所以买中型时间加速法则晶石，主要是因为他即将进行一次极为长久的闭关，以他三个内世界的底蕴，晋升为至高世界的问题不大！
　　到时候，这些中型时间加速法则晶石，就能用上了，可以将他三个内世界的时间流速上限，提升到更高的地步！
　　最后，他还购买了价值9990万亿亿积分的资源。
　　其中内功和元神资源，各占3500万亿亿，肉身资源则是2990万亿亿！
　　原本是无需肉身资源的，他在盘古大世界，收获了大量的深渊怪物尸体，甚至还包括一具深渊主宰尸体！
　　可没办法，这些东西并不能让他的肉身炼体修为积累圆满，以力证道突破到主宰境界。
　　便是将盘古收走的那具深渊主宰尸体，加在一起也不够，除非是两位活着的深渊主宰，那还差不多！
　　所以，他才会专门购买肉身炼体资源！
　　买完资源后，叶青就没有再继续购买了，他买的这些东西，全部加起来价值正好1亿亿亿积分，跟他的存款差不多！
　　好在他的七星空间权限，可以打三折，只需支付3000万亿亿积分即可！
　　于是，带着剩下的7000万亿亿多点的积分，叶青沟通副本印记，再一次进入到了时光屋里面！
　　身怀巨款的他，这次总算是可以长久闭关，直至完成自己积累圆满的目标了！
　　进入时光屋的叶青，第一件事，便是耗费了万年时间，炼制并晋升出了第二件顶尖先天至宝级的紫金八卦炉！
　　到了这个时候，他将一道道混沌不灭灵光，放到每一件需要晋升的法宝面前，让它们自己慢慢吞噬炼化就可以了，无需他去操心！
　　或许耗费的时间有些长，需要100万年才能融入一道，但没关系，他这次闭关想要积累圆满，至少要以亿年为单位来计数！
　　让这些法宝自己慢慢晋升为顶尖的极品混沌灵宝，完全是绰绰有余了！
　　等叶青完成突破，成为真正的主宰，再花点时间，帮它们晋升为顶尖的下品混沌至宝即可！
　　解决了混沌不灭灵光的事情后，叶青念头一动，将封存的无数深渊怪物尸体，给放出来，开始疯狂的吞噬炼化！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第919章  分心三用，合道境巅峰圆满肉身！
     　　随着叶青不断的吞噬炼化，一具具深渊怪物尸体，被转化为磅礴的气血能量，让他的细胞微粒中的一颗颗气血元象微粒，觉醒为气血神象微粒！
　　他的肉身散发出的古朴厚重的威压，也在逐渐加深！
　　当然，光是炼化深渊怪物尸体，提升肉身，其实要不了太多的精力。
　　因此，叶青直接分心三用，这对拥有合道境后期的元神修为的他而言，并不算难！
　　第一是炼化尸体，自不必多说！.
　　第二是参悟丹方，研究出提升肉身炼修为的丹药。
　　他准备命名为气血丹，分为一转到十转，对标提升元神修为的一转金丹到十转金丹！
　　如此，等他完全炼化了无相主宰的尸体后，就必须依靠十转气血丹来修炼神象镇狱劲，积累肉身底蕴了！
　　第三，则是参悟嬴政送给他的各种普通典籍和修行典籍的内容！
　　这些典籍都是大秦无数子民，在经历各种副本世界之时，按照大秦天庭官方的要求，收集起来的！
　　大秦子民的数量很多，开拓的副本世界也很多，收集的典籍就更多了！
　　五百年的时间下来，汇聚的典籍和玉简，完全能填满一个初级的大千世界！
　　数量之多，可见一斑！
　　这些典籍汇聚了无数文明的精华，只要叶青将它们全部参悟透了，不但能极大的夯实自身根基、底蕴，还能提升他的武道感悟。
　　甚至可以让混沌神通逆天悟性，再次蜕变，而且是蜕变多次！
　　要是将现在的逆天悟性神通的品质，换算成法宝品质，只是相当于混沌灵宝的话。
　　那蜕变之后，就能达到混沌至宝级别，而且是品质不低。
　　叶青大概估算了一下，至少是中品混沌至宝级别，便是达到上品混沌至宝级别，也不是不可能！
　　如果不是此次闭关提升修为，需要极为漫长的时间的话，叶青怕是很难找到机会，来参悟这些典籍和修行玉简！
　　毕竟，想要将它们全部参悟，时间同样不短！
　　……
　　时光飞逝，不知不觉间，便已经过去了1000万年！
　　在此期间，叶青平均每年能觉醒10颗气血神象微粒，1000万年下来，总共便是1亿颗！
　　这使得他觉醒的气血神象微粒的总数，达到了2亿颗！
　　肉身炼体修为终于从合道境巅峰入门级别，提升到了巅峰小成级别！
　　而他所付出的代价，则是将他从盘古大世界收集的，无数深渊怪物的尸体，和压缩的深渊魔气，给全部吸收殆尽。
　　就连唯一剩下了的深渊主宰，即无相主宰的尸体，也被他吞噬炼化了部分能量，大概有尸体全部能量的百分之一。
　　这百分之一的能量，差不多让他觉醒了8000万颗气血神象微粒！
　　按照这个觉醒效率计算的话，等叶青将无相主宰尸体中的能量，给全部吞噬炼化后，还能觉醒79.2亿颗气血神象微粒。
　　加上现在就有的2亿颗，总共便是81.2亿颗气血神象微粒！
　　看着数量不少，但其实距离积累圆满，以力证道修成主宰级肉身的标准，还差得很远！
　　按照补全了许多的神象镇狱劲的记载，想要让肉身炼体修为，突破到主宰境界，便需要开辟出一颗细胞地狱宇宙！
　　即便不算最后要吸收的地狱之气、幽冥之气等等负面能量，光是开辟纯粹的细胞宇宙，所需要的气血能量，便是庞大无比。
　　差不多等同于觉醒圆满气血神象微粒数量的百倍，也就是觉醒840亿颗气血神象微粒。
　　区区80亿颗气血神象微粒的气血能量，连突破标准的十分之一都不到。
　　所以才说，唯有无相主宰和暗月主宰都是活的，被叶青吞噬炼化后，才能让肉身突破到主宰境界！
　　言归正传，叶青的肉身提升到合道境巅峰小成级别后，并未休息，而是继续吞噬炼化无相主宰的尸体，觉醒更多的气血神象微粒！
　　1颗……10颗……100颗……1000颗……1万颗……
　　当叶青耗费2000万年时间，将觉醒的气血神象微粒总数，从2亿颗提升到4亿颗的时候。
　　他的肉身炼体修为，再次有了突破，达到了合道境巅峰大成级别！
　　……
　　岁月如梭，一眨眼，又过去了4400万年！
　　叶青新增的气血神象微粒，为4.4亿颗，气血神象微粒的总数，已然达到了8.4亿颗的极限！
　　这一刻，一股强大而圆满的气息，从他的肉身上传出，标志着他的肉身炼体修为，终于突破到了合道境巅峰圆满之境！
　　仔细感受了一番，肉身中蕴含的恐怖力量，叶青眼中露出一丝喜色。
　　因为他在常态下的实力，比之前有了大幅度的提升，从正常合道境巅峰圆满的8倍，一下子飙升到了13倍！
　　换句话说，肉身炼体修为从合道境巅峰入门，提升到巅峰圆满后，让他的常态战力，提升增长了正常巅峰圆满的5倍！
　　要知道，他之前将肉身炼体修为，从合道境初期入门，提升到巅峰入门，也才只有正常巅峰圆满的5倍战力啊！
　　由此可见，将合道境肉身修行圆满后，对他的提升，到底有多大了！
　　而且这还只是肉身，按照此提升幅度，如果将内功和元神，均修炼圆满后，都能增长合道境巅峰圆满的10倍战力！
　　三者加起来，便是合道境巅峰圆满的30倍的常态战力！
　　可以说，要是叶青不选择走以力证道的路线的话。
　　这样强大的常态战力和恐怖的根基底蕴，让他完成自身大道勾连相应混沌大道的成功几率，完全能达到百分之百，从而顺利突破到主宰境界！
　　可惜，叶青的心气很高，他宁愿多花时间、精力和资源，不停的积累底蕴，以力证道，也不想用常规的突破之法！
　　因为以力证道的好处，可比常规之法突破的好处，要大多了。
　　唯有如此突破，叶青才能继续让自身战力，远超自身修为，从而维持无上天骄的身份和根基底蕴潜力，而不是泯然众人矣！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第920章  积累圆满，肉身终突破！
     　　（上一章弄错了，应该是十一转气血丹和十一转金丹！）
　　由于合道境肉身已经修炼圆满，再加上此次闭关了7400万年，算是叶青第一次闭关这么久，他便暂时停了下来。
　　准备去花仙界，陪伴两位妻子一段时间，也算是放松心情了！
　　万年之后，叶青离开温柔乡，回到了时光屋内，继续吞噬炼化无相主宰的尸体，积累肉身底蕴！
　　或许是肉身炼体修为，在合道境中，已经修炼圆满的缘故，叶青觉醒气血神象微粒的效率，比之前又提高了十倍。
　　通过吞噬炼化无相主宰的尸体，平均每年就能觉醒100颗气血神象微粒，这也算是一个巨大的好消息了！.
　　……
　　光阴荏苒，岁月如梭！
　　不知不觉间，7280万年的时间过去了。
　　在叶青孜孜不倦的努力下，他终于将无相主宰的尸体，给完全吞噬炼化，转化出的庞大气血能量，等同于觉醒72.8亿颗气血神象微粒！
　　不得不说，神象镇狱劲不愧是十一阶主宰巅峰圆满级别的功法，修炼起来不仅耗费资源，也耗费时间啊！
　　哪怕转化出神象镇狱劲气血之力的效率，提高了十倍。
　　前前后后也用了1.4680亿年左右的时间，才让肉身积累的底蕴，接近突破标准的十分之一！
　　这意味着他想要让肉身炼体修为，积累圆满的话，差不多还需要6.86亿年的时间，这实在是太过久远！
　　叶青想着，自己是不是先放下修炼肉身，改为先修炼内功或者修炼元神！
　　如此，等自己的内功修为，或者元神修为突破到主宰境界后，再去炼化已经积累了海量的合道境级别的十一转气血丹，效率会再次提高许多！
　　到时候，再想将肉身积累圆满，肯定就用不了这么长的时间了！
　　不过，仔细想想还是算了，因为强者就要耐得住寂寞！
　　而且就算现在先修炼内功或者元神，直至积累圆满，突破到主宰境的时间，肯定也短不到哪去！
　　毕竟，不管是内功功法五行天经，还是元神功法青帝经，可都是主宰中期的功法。
　　尽管在品质上，不如神象镇狱劲，但至少在一个大境界之中，不会相差太多！
　　除此之外，这接近1.5亿年的时间里，三个内世界的炼丹师们，都在炼制十一转气血丹。
　　叶青手里，还真没有多少合道丹和十一转金丹存货，提升内功或元神修为的话，速度怕是比自己想象中的还要低一些！
　　既然如此，还不如继续修行神象镇狱劲，将手中的十一转气血丹，给全部炼化，直至积累圆满再说！
　　做好决定之后，叶青又去花仙界的温柔乡里，待了万年时间，才重新投入到修炼之中！
　　一颗十一转气血丹下肚，他顿时就感应到一股几位磅礴和精纯的能量散发出来。
　　这股能量极为接近气血之力，稍稍炼化，就化为神象镇狱劲的气血神象之力，炼化效率极高。
　　和他预料中的一样，完全不输吞噬炼化无相主宰时的效率，平均每年就能积累出觉醒100颗神象微粒的气血！
　　唯一的缺点，便是十一转气血丹的消耗太快。
　　如果不是他三个内世界中的炼丹师人数，暴涨了数倍，质量上也提升了许多，还炼制了一亿多年的十一转气血丹，积累的丹药太多。
　　以他这个消耗速度，恐怕还真的支撑不了多久！
　　……
　　时间飞速流逝，一转眼就来到了6.86亿年之后！
　　在炼化了不知道多少颗十一转气血丹之后，叶青终于将肉身底蕴积累圆满，达到了合道境巅峰圆满的百倍程度！
　　而这也是以力证道，突破主宰境肉身的蜕变标准！
　　当然，叶青并没有急着打破桎梏，让肉身蜕变。
　　闭关修炼了这么长的时间，他的心灵早已经变得十分疲惫，必须要好好修养放松一段时间才行！
　　或许是为了冲击十一阶主宰境的缘故，叶青这一次在花仙界中，足足休息了十万年的时间，陪着两位妻子风花雪月，踏遍花仙界的大好山河！
　　这不仅让他的精气神恢复到巅峰状态，也让他的心灵重回巅峰，再无丝毫的疲惫！
　　做好了准备之后，叶青进入内天地，盘坐在世界树下，开始冲击主宰境界！
　　随着他不断的运转神象镇狱劲，他体内积累的堪比840亿颗神象微粒的气血之力，齐齐涌入到某一颗细胞微粒之中！
　　这颗细胞微粒，乃是他凝练觉醒第一颗气血巨象的微粒，也是他觉醒第一颗气血龙象、气血元象，甚至是气血神象的威力，可谓是意义重大！
　　今日，自然而然的被他选中，成为开辟第一颗细胞地狱宇宙的威力！
　　此刻，当无数的气血之力涌入后，这颗细胞微粒内部空间，开始飞速扩张，最外层的细胞膜，也在逐渐朝着细胞晶壁蜕变！
　　与此同时，叶青念动之间，幽冥地界中的无数幽冥之气、地狱之气等等元气，以及内天地和花仙界中的无数负面属性的元气，也疯狂涌来。
　　开始改造这颗，正在成型之中的细胞宇宙的本源属性！
　　而在这些负面属性的元气的刺激下，原本静卧的气血神象微粒，也开始疯狂吸收气血能量，让自身成长，并发出阵阵神象怒吼之声，镇压各种负面元气！
　　在气血神象微粒的镇压下，各种负面元气，被压缩到一起，竟逐渐融合起来，形成了一股独特的本源之力，不停改造细胞宇宙！
　　不知过了多久，当堪比840亿颗神象微粒的气血，消耗代价之时，第一颗地狱细胞宇宙，终于被开辟出来了！
　　其散发出的独特气息，也让神象镇狱劲顺利的迈入了，功法晋升后新增的最后一层，即十一阶主宰层次。
　　在功法突破后，一道清脆的‘咔嚓’之声响起，声音虽然细微，但传入叶青耳中时，却是震耳欲聋，让他精神大振！
　　因为这代表着困住肉身的桎梏，已经破碎！
　　每一个细胞微粒，每一寸血肉筋骨，都进入到了蜕变之中！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第921章  蜕变成功，主宰境肉身！
     　　随着肉身进入到蜕变之中，刹那间，叶青的头顶上空，显化出了浩大的异象。
　　而后，此异象以极快的速度，向着四周蔓延，很快就笼罩整个内天地，甚至将旁边的幽冥地界和花仙界，给一起覆盖！
　　无形的道韵弥漫天地，让三个内世界的众生，都忍不住沉浸其中，好似在直面大道，让自身道行不断提升。
　　体内功法更是自动运转，吸纳周围的天地元气，提升修为境界和实力！
　　就连三个内世界的本源大光球，吸收了这股特殊的道韵后，也开始了久违的扩张！
　　话说叶青在时光屋里面，修行了8亿多年的时间，三个内世界都早已经超越了当初的西游大世界，几乎达到了大千世界的极限！
　　也正是如此，想要突破这个极限，真是千难万难！.
　　可如今，在蕴含着主宰级道韵的催化下，三个内世界中终于开始继续扩张，用不了太长的时间，就能打破极限，晋升为至高世界了！
　　感受到自己三个内世界的变化，叶青心中一喜。
　　这跟当初盘古的突破，带动西游大世界晋升一样，自己的修为突破，竟然也能带动三个内世界一起晋升，可谓是双喜临门啊！
　　唯一不好的地方，就是三个内世界晋升过程中，同样需要庞大的能量，会跟叶青抢混沌灵气！
　　这样的话，他想要吸纳足够的混沌灵气，来完成蜕变，耗费的时间肯定比之前预计的，要长很多！
　　好在，他现在身处时光屋内，多用一点时间，倒也没什么关系，反正这里不管过了多久，外面都只有一瞬间！
　　……
　　万年之后，叶青尚未蜕变结束，他的三个内世界却已经完成了晋升，成为了八星级的初级至高世界！
　　这让他十分无奈，毕竟在正常情况下，应该是他先完成蜕变突破才对！
　　出现这种事情，只能说明一件事，那就是他的根基、底蕴太过深厚，蜕变所需的混沌灵气太多，所以才会让三个内世界先完成晋升！
　　除此之外，三个内世界用了万年时间才晋升，也足以说明它们的底蕴，比当初的西游大世界要深厚多了！
　　虽说西游大世界的晋升，在突破成为主宰的盘古的帮助下，只用了几十年的时间。
　　但要是没有盘古的帮助，顶多也就千年时间而已，远远不如三个内世界耗费的时间长！
　　其实仔细想想也挺正常，叶青的三个内世界，均有完整版周天星斗大阵，均有顶级混沌灵根世界树，以及三十六品混沌青莲坐镇！
　　除此之外，还有数百位的九阶仙圣，以及上百万的八阶仙王。
　　这样的底蕴，远远不是未曾晋升至高之前的西游大世界，可以比拟的！
　　如今，随着三个内世界全部晋升，不需要再跟叶青抢夺混沌灵气后，他的肉身蜕变速度，顿时便加快了许多！
　　很快，又是万年时间过去，叶青的肉身蜕变终于来到了尾声！
　　当他的肉身不再吞噬混沌灵气之时，一条虚幻的粗壮无比，属于神象镇狱劲的力量大道，自肉身中迸发出来。
　　穿透无尽虚空，似乎连接到了冥冥之中的一片浩大海洋。
　　仔细感应一番，那里乃是传说中的大道法则海洋！
　　在叶青所修的神象镇狱劲的力量大道，跟大道法则海洋连接到一起后，滚滚的力量法则本源，倒灌而下，让虚幻的力量大道开始飞速凝实！
　　而叶青也借助凝实的力量大道，掌握了独属于主宰强者的主宰之力！
　　顿时，一股浓郁的主宰威压，自他的肉身中散发出来，在瞬息间便席卷整个内天地。
　　就连花仙界和幽冥地界，也被笼罩其中，让无数生灵瑟瑟发抖！
　　要知道，三个内世界晋升为至高世界之后，内部空间直径，已经达到了10亿亿光年，比现在的盘古大世界，都要庞大不少！
　　可见叶青的散发出的主宰威压，到底有多么的强大和恐怖了！
　　便是突破到主宰境界，已经有数十年时间的盘古，主宰威压恐怕也比不上他！
　　再加上还有上帝之手这等主宰巅峰圆满级别的盖世神通，这让叶青十分确信，自己现在的战斗力，绝对在盘古之上！
　　不是他看不起盘古，实在是最多能增幅百倍战力的上帝之手，太过恐怖。
　　顶多只能增幅二十倍战力的新的开天第十式，根本无法与之相比！
　　叶青甚至觉得，自己的常态战力，至少都不逊于盘古的常态战力了！
　　这还只是现在的自己，等自己再闭关一段时间，将内功修为和元神修为突破，再将诸多法宝晋升，完全可以轻松吊打盘古！
　　念及于此，叶青精神大振，当即将目光集中在青帝剑、青帝塔等法宝身上！
　　一亿多年的时间过去，这些法宝早就融入了99道混沌不灭灵光，卡在了晋升下品混沌至宝的临界点！
　　就差用真正的主宰之力去催化法宝，吸收第100道混沌不灭灵光呢！
　　现在，随着叶青的肉身炼体修为，突破到主宰境界，掌握了真正的主宰之力。
　　他没有丝毫的犹豫，立刻催动肉身中蕴含的主宰之力，灌注到青帝剑、青帝塔等三十二件法宝的核心本源里面！
　　在主宰之力的催化下，这些法宝终于开始继续吞噬炼化混沌不灭灵光了！
　　叶青见状，便没有再管了，而是将精力，重新放回到十一转气血丹上面！
　　反正，等百万年之后，吸收炼化了第100道混沌不灭灵光的它们，就能晋升成为混沌至宝了，他等得起！
　　到时候，这些法宝又可以继续自主吸收混沌不灭灵光，直至各吸收1000道，成为最顶尖的下品混沌至宝为止！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第922章  再次蜕变，主宰境元神！
     　　当叶青返回时光屋，继续吞服十一转气血丹时，他才发现自己突破之后，炼化十一转气血丹的效率，比突破之前，加快了百倍！
　　可以说是极大的提升了修炼速度！
　　但可惜，十一转气血丹终究只是合道境级别的丹药，哪怕是顶尖的合道境担忧，对已经修成主宰肉身的他而言，效果却也变得非常差了！
　　甚至都还都比不上自己吞噬炼化混沌灵气的修炼效率！
　　因此，叶青便不再吞服十一转气血丹了！
　　幸好在他突破之前，肉身底蕴积累到合道境巅峰圆满的五十倍时，估摸着炼制出的十一转气血丹，已经足够他完成肉身的底蕴积累。
　　便吩咐麾下的炼丹师们，停止炼制十一转气血丹，转而去炼制十一转金丹了！
　　这使得他手中剩下的十一转气血丹，数量并不多！.
　　要不然的话，他现在怕是就欲哭无泪了！
　　此刻，随着叶青开始吞服炼化十一转金丹，他久久未曾进步的元神修为，终于在缓缓前进了！
　　当初他的元神修为，从合道境初期入门，提升到中期入门，吞服了10万颗十一转金丹。
　　从中期入门，提升到后期入门，吞服了100万颗十一转金丹！
　　如今，不出意料，从后期入门提升到巅峰入门，吞服了1000万颗的十一转金丹！
　　而他耗费的时间，不过短短50万年而已！
　　没错，就只有50万年，只能说修成了主宰肉身之后，炼化丹药的效率，是真的高，要不然就得耗费5000万年了！
　　很快，又是50万年过去，正在吞服炼化十一转金丹的叶青，陡然听到阵阵轰鸣之声。
　　伴随而来的，还有一股股强大的威势。
　　仔细看去，却是身旁不远处的那三十二级法宝，终于将第100道混沌不灭灵光，给彻底吸收融合了，使得自身晋升为下品混沌至宝！
　　这个等级的宝物，已然能跟主宰境修为媲美。
　　如果他再使用这些法宝的话，哪怕修成了主宰境肉身，也能获得巨大加持的！
　　尤其是十二金人，合体凝聚出盘古真身后，即便不施展上帝之手九式合一，爆发出的战斗力，应该能堪比他这个本尊！
　　除此之外，一次性晋升了32件，散出的独属于混沌至宝的道韵，并不比叶青之前肉身突破时散发的主宰道韵差，甚至还要超出许多！
　　这给三个内世界，都带来了巨大的好处，让它们再次疯狂扩张！
　　其内部空间直径，从之前的10亿亿光年，暴涨到30亿亿光年大小，才逐渐停了下来！
　　感受到三个内世界的变化，叶青先拿出诸多混沌不灭灵光，摆在32件法宝面前，让它们自己吸收融合。
　　然后又拿出大量的中型时间加速法则晶石，送入三个内世界的本源大光球里面，让它们慢慢吸收！
　　虽然这会耗费很长的时间，但没关系，叶青现在别的不多，就是时间多！
　　时间继续流逝，250万年后，在总共服用了6000万颗的十一转金丹后，叶青终于将自己的元神修为，从合道境巅峰入门提升到了巅峰圆满之境！
　　接下来，就是积累元神底蕴的过程了，就是不知道，到底需要长久？！
　　……
　　一年……十年……百年……千年……万年……
　　不知不觉，1亿年的时间过去了！
　　当叶青将不久前吞入腹中的十一转金丹，给彻底炼化之时，他在元神方面的底蕴，终于积累圆满，达到了合道境巅峰圆满的百倍！
　　没有丝毫犹豫，他立刻返回内天地，再次盘坐在世界树下，运转青帝经，冲击元神主宰境！
　　或许是有过一次突破经验，也或许是底蕴积累圆满，叶青感觉冲击元神主宰境，比之前冲击肉身主宰境，还要容易许多！
　　不过短短数息时间，他便成功打破了元神修为上的桎梏，开始了蜕变的过程！
　　由于三个内世界都已经晋升至高，不但不会跟他抢混沌灵气，还会帮他汇聚混沌灵气，压缩成更高级的混沌灵液，来供应他蜕变所需！
　　因此，只用了万年的时间，叶青的元神就吸收了足够的能量，完成了蜕变！
　　刹那间，散发出至阳和至阴气息的两条虚幻的大道，从神魂本源中冲天而起，洞穿虚空，连接到了冥冥中未知之地的大道本源海洋！
　　而后，阴阳大道的法则本源倒灌而下，原本虚幻的阴阳大道迅速凝实！
　　随着阴阳大道法则本源之力和元神不断融合，叶青的元神之力，开始散发出浓浓的阴阳大道气息，最终形成了独特的元神主宰之力！
　　也就是从这一刻起，叶青的元神修为，也正式踏足主宰境界！
　　而元神的突破，让他的常态战力，再次暴涨许多，远远的超过了盘古的常态战力，距离对方的极限战力，都差不了太多！
　　等内功修为也突破之后，叶青可以肯定，就算自己只展露常态战力，也足以镇压盘古！
　　当然，是镇压之前在苍茫混沌中交手的盘古！
　　现在的盘古嘛，或许在他离开盘古大世界后，也进入副本空间的时光屋闭关，提升了许多实力了呢！
　　他光用常态战力，可不保险，必须得是全力出手，才能确保镇压对方！
　　想到这里，叶青用了万年时间，稍作休息，放松心情之后，便将精力投入到提升内功修为上面去！
　　随着一颗颗合道丹被他吞服炼化，他的内功修为，也开始飞速上涨！
　　很快就从合道境初期小成，提升到初期圆满！
　　不久后，只听‘咔嚓’一声轻响，合道境初期圆满之后的内功修为桎梏，犹如一张脆纸一样，被轻松冲破。
　　让他的内功修为，顺利突破到合道境中期入门！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第923章  第三次蜕变，内功突破主宰境！
     　　或许是元神修为也突破到主宰境界，叶青炼化丹药的速度，再次提升了许多。
　　此次从合道境初期入门，提升到中期入门，只用了短短三千年而已！
　　这让他精神大阵，看来自己将内功修为，修炼到主宰境界，所需要的时间，应该会进一步缩短许多！
　　念及于此，叶青继续炼化合道丹，他的修为也从合道境中期入门，开始飞速提升，很快就达到了合道境中期小成！
　　接着是中期大成……圆满……合道境后期入门……合道境巅峰入门……
　　当他将内功修为，提升到合道境巅峰圆满之境时，才用了200万年而已。
　　消耗的时间，只有提升元神修为时的一半多点！
　　按照此规律，将内功修为底蕴积累圆满时，消耗的时间，应该也只有将元神底蕴圆满时的一半多点！
　　既然如此，那自己就不休息了，再接再厉，继续吞噬炼化合道丹吧！.
　　……
　　光阴飞逝，一转眼就过去了5100万年！
　　果然如之前预料的那般，他终于将内功底蕴积累圆满，来到了突破的临界点！
　　不过，叶青并没有急着突破，因为他还尚未完成合道境的法力九转！
　　就连当初仙圣境的法力九转，他都没有完成法力九转，好在这次可以用合道境的法力九转，进行覆盖，倒是不用担心有什么缺陷！
　　叶青估计，等此次法力九转完成之后，定然可以极大的增加自己的内功底蕴，还能让肉身更进一步！
　　因此，多花点时间，却是无妨！
　　做好了决定的叶青，当即进入内天地，开始修炼法力九转秘法，进行‘散功’！
　　刹那间，一股无比浩瀚的法力，从他的丹田中冒出来，顺着他的血肉筋骨，想要逸散出去！
　　但就在这个时候，神象镇狱劲自动运转，将这些快要逸散到体外的法力，给全部禁锢在血肉筋骨中。
　　并疯狂的转化成气血能量，灌注到第二颗细胞微粒之中，使得此细胞内部空间，在不断膨胀！
　　里面的那一颗气血神象微粒，也在飞速壮大！
　　当叶青将丹田中的法力，乃至法力源炁给全部散尽之时，被神象镇狱劲转化出来的气血能量，竟然堪比觉醒100亿颗气血神象微粒！
　　只能说，不愧是积累圆满的法力，数量不是一般的多！
　　也就是五行天经的品质不如神象镇狱劲，要不然的话，五行天经法力转化出的气血能量，肯定会更多！
　　说不定可以直接达到840亿颗气血神象微粒的程度，使得叶青直接开辟出一颗细胞地狱宇宙！
　　不过，现在也不算少，等完成法力九转后，应该可以让他开辟出一些新的细胞地狱宇宙！
　　耗费10万年，叶青重修成功，完成法力第一转，开始第二次散功。
　　转化出的气血能量，达到了150亿颗气血神象微粒的程度！
　　这已经不只是重修一次，法力会暴涨三成了，而是直接暴涨了五成！
　　耗费20万年，叶青完成法力第二转，开始第三次散功。
　　转化出的气血能量，达到了225亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费40万年，叶青完成法力第三转，开始第四次散功。
　　转化出的气血能量，达到了338亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费70万年，叶青完成法力第四转，开始第五次散功。
　　转化出的气血能量，达到了506亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费110万年，叶青完成法力第五转，开始第六次散功。
　　转化出的气血能量，达到了759亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费160万年，叶青完成法力第六转，开始第七次散功。
　　转化出的气血能量，达到了1139亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费220万年，叶青完成法力第七转，开始第八次散功。
　　转化出的气血能量，达到了1709亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费290万年，叶青完成法力第八转，开始第九次散功。
　　转化出的气血能量，达到了2562亿颗气血神象微粒的程度！
　　耗费370万年，叶青完成法力第九转，功成圆满。
　　不得不说，这一次修行法力九转秘术的时间，真的够长，总共耗费了1290万年，不愧是仙圣境和合道境两个大境界，加在一起的法力九转！
　　但时间长归长，给叶青带来的好处自然也更多！
　　九次散功给叶青带来的气血能量，居然能达到了能觉醒7489亿颗气血神象微粒的程度。
　　而840亿颗神象微粒的气血，配合各种负面能量，就能开辟一颗细胞地狱宇宙！
　　这意味着，只要叶青现在吸收了足够的负面能量，就能开辟出8颗地狱细胞宇宙。
　　之后，还能剩下觉醒769亿颗神象微粒的气血，瞬间就能让叶青的常态战力暴涨许多！
　　毕竟，他修成主宰境肉身后，才开辟了1颗地狱细胞宇宙呢！
　　念及于此，叶青立刻吸收幽冥地界中地狱之气、幽冥之气，以及花仙界、内天地中的各种负面能量！
　　10万年后，他成功开辟了8颗新的地狱细胞宇宙！
　　到了这个时候，叶青终于开始尝试突破内功主宰境了！
　　只见他运转五行天经，调动数量和质量保证了十多倍的法力，冲击瓶颈！
　　原本还很坚固无比的瓶颈，在浩瀚的五行天经法力面前，比一张薄纸还要脆弱，顷刻间就被冲破了！
　　顿时，五行天经法力就进入到了蜕变之中！
　　在浩荡混沌灵液洪流的支撑下，叶青这次用了10万年的时间，才吸纳了足够的能量，完成蜕变！
　　瞬息间，散发出金木水火土五行气息的五条虚幻的大道，从丹田源炁本源中冲天而起，洞穿虚空，连接到了冥冥中未知之地的大道本源海洋！
　　而后，五行大道的法则本源倒灌而下，原本虚幻的五行大道迅速凝实！
　　丹田中的法力，也在五行大道法则本源之力的融合下，变成了独特的五行天经主宰法力！
　　至此，叶青的内功修为，也终于突破到主宰境界！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第924章  逆天悟性神通晋阶！
     　　当内功修为突破到主宰境界后，叶青便算是补足了最后一块短板。
　　现在，代表精、气、神的肉身、内功和元神，全员踏入主宰，让他的实力疯狂暴涨。
　　可以说，光是他的常态战力，都已经超越了主宰境初期，达到了主宰境中期的程度。
　　具体是中期什么程度，暂时还不知道！
　　但要是再跟当初的盘古打一架，哪怕对方施展开天第十式，展现出极限战力，他都能镇压对方！
　　如果他自己施展出极限战力，即九式齐出的上帝之手，让战力增幅百倍的话，别说是主宰境后期了，便是大部分主宰境巅峰强者，都挡不住这一招！
　　推测出这一点后，叶青心中兴奋不已！
　　不枉他选择以力证道的方式，来突破主宰境，为此还在时光屋里面，前前后后耗费10亿年左右的时间，才积累圆满，成功突破！
　　现在，才刚一突破，他的极限实力便站到了主宰境的顶端，超越了绝大部分的主宰强者！
　　只能说，这个时间消耗的太值了！.
　　毕竟，整个苍茫混沌，诸天万界的主宰境强者，除了极少部分人，其他的用10亿年时间，恐怕都无法从主宰境初期，突破到主宰境中期呢！
　　哪怕是加入了副本空间体系的开拓者主宰也是一样。
　　他们或许在现实世界，用不了太长的时间就能突破，但要是算上在时光屋里面消耗的时间，绝对是远远超过10亿年的！
　　当然，叶青能做到这一点，他的强大根基、底蕴、潜力，以及接连三次以力证道的方式，去突破主宰境，也起到了巨大作用！
　　如今叶青的内功、肉身和元神修为，三者皆已突破主宰境，但他并没有急着出关！
　　倒不是他还想继续修行，而是他还有其他的事情要做，还需要在这里待上一段时间！
　　事实上，他在突破之后，修为境界已经赶上了自己的道行，两者均是十一阶主宰境初期！
　　除非是专门修炼不需要道行感悟的肉身，否者继续在内功或者元神上修行下去，他是无法再像以前那般。
　　在吸收炼化足够的能量后，就能飞速的提升修为境界了！
　　必须得依靠漫长的时间，去苦熬，去感悟冥冥之中的大道法则，提升自己对大道的感悟，提升自己的道行！
　　要不然，道行不够去强行去提升修为的话，会对自身的根基、底蕴造成一定的影响！
　　对其他人而言，这或许没什么，但对叶青而言，却是会影响他的潜力和战力发挥，无法再让自身资质维持在无上天骄行列！
　　一旦资质跌落出去，以后想要重新成为无上天骄，就需要耗费更多的时间精力，去夯实根基、底蕴，解决它们的隐患了！
　　所以，对他而言，最好还是先提升道行，再去吞服各种顶尖神丹，一口气将修为境界和实力，给提升上去！
　　而提升道行的方式有两种。
　　一是直接感悟天地间，感悟苍茫混沌中的大道法则！
　　二是参悟各种典籍，不管是普通典籍，还是修行典籍都可以参悟！
　　每一种典籍中，都蕴含着著书者的智慧结晶，蕴含着他对天地的感悟，这些感悟里面，自然就蕴含着各种大道感悟！
　　或许数量不多，但在积少成多之下，却也可以给叶青带来庞大的大道感悟！
　　之前，他的道行能够先一步提升到主宰境，还多亏了嬴政送给他的那些，能装满一个大千世界的典籍和玉简！
　　哪怕是到了现在，他都还有一半左右，尚未参悟完呢！
　　没办法，10亿年的时间虽长，但他的主要精力是提升修为，只能分心参悟这些典籍和修行玉简。
　　有时候还得再分心做其他事情，肯定是没办法全力参悟，效率自然也就降低了许多！
　　如今，他的修为已经彻底突破到主宰境，短时间内很难进步，不如趁此机会，将剩下的一半典籍和修行玉简，给全部参悟！
　　这样的话，既可以提升自己的武道底蕴和大道感悟，还能让自己的逆天悟性神通晋升！
　　到时候，依靠晋升后的逆天悟性，加上造化玉蝶，必然可以将五行天经和青帝经，给推演到主宰巅峰圆满层次，跟神象镇狱劲平齐！
　　做好决定后，叶青开始参悟各种典籍，顺便将手中剩余的合道丹、十一转气血丹和十一转金丹，给吞服炼化了！
　　能提升多少修为，就提升多少修为，等丹药吞服完毕后，还可以凝练上帝真血，反正闲着也是闲着嘛！
　　……
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，5亿年的时间过去！
　　叶青的内功修为和元神修为，没有太大的变化，只能说略有进步。
　　倒是肉身炼体修为提升了不少，从之前开辟了9颗地狱细胞宇宙，变成了10颗地狱细胞宇宙！
　　此刻，当他将手中最后一枚修行玉简，给参悟完全的那一刻，他的神魂本源深处，陡然间大放光芒！
　　一颗耀眼的神通种子浮现，吸收着叶青脑海中的各种文明精华和修行底蕴，开始生根发芽，在神魂本源之中，茁壮成长！
　　毫无疑问，这正是他自修行之初，便觉醒的神通逆天悟性！
　　原本在晋升成为混沌神通后，逆天悟性神通变成了一颗种子，深埋神魂本源内，现在的它，犹如一颗灵根之种一样，在飞速成长蜕变！
　　不知过了多久，这颗神通种子终于蜕变结束，跨过了幼生期、成长期，来到了成熟期！
　　这代表着逆天悟性神通的品质，已然跨过了主宰级别，达到主宰之上的层次，换算成法宝品质的话，绝对能比肩上品混沌至宝！
　　此时的他，思维运转速度比神通晋升前，提升了成百上千倍，若是再推演功法神通，效果简直爆炸啊！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第925章  十二阶无上主宰境！混沌青莲经！
     　　没有丝毫的犹豫，叶青继续闭关，推演功法神通！.
　　依靠晋升之后逆天悟性神通，以及顶尖的下品混沌至宝造化玉蝶的帮助，不过短短万年的时间，就成功将内功功法五行天经，给推演晋升。
　　从之前的主宰境中期层次，提升到了主宰境巅峰圆满层次，在单纯的等级上，已然不逊于神象镇狱劲。
　　可惜，在内容质量上，还是要比神象镇狱劲差了不少！
　　但这也是没办法的事情，五行天经乃是叶青汲取了无数典籍精华，推演晋升得来的。
　　这些典籍品级最高的，也不过是合道境级别罢了！
　　而神象镇狱劲，原本乃是无上主宰级功法，只是因为叶青所掌握的内容残缺，才只是主宰巅峰圆满级功法罢了！
　　以前叶青不知道无上主宰，到底是什么境界，但自从他和鸿钧交流之后，便从对方口中知道了！
　　在副本空间之中，主宰境乃是十一阶境界，无上主宰则是十一阶之上的十二阶境界！
　　而且根据鸿钧突破成为主宰后，在副本空间多年打探到的消息，空间中的最强者似乎便是十二阶的无上主宰，并不存在十三阶强者！
　　虽然不知缘由，但根据鸿钧的猜测，有两种可能。
　　一是十三阶强者已经超脱了副本空间，并不为人知！
　　二是十二阶无上主宰境界，已经是整个苍茫混沌、诸天万界的最后一个大境界了。
　　再往上十三阶，足以跟冥冥之中的大道比肩，可视为大道超脱者！
　　在这两种可能中，鸿钧认为第二种的可能性会更大一些！
　　因为如果副本空间真的存在十三阶强者的话，就算再怎么隐秘，也会有一丝丝的蛛丝马迹留下，不可能真的不为人知！
　　言归正传，神象镇狱劲作为无上主宰级功法，甚至可能在无上主宰境界中，都算得上是最顶级的功法之一。
　　即便叶青手中的内容不全，其品质也肯定不是吸收无数低级功法的精华，推演晋升上来的五行天经，可以比拟的！
　　除非叶青高屋建瓴，能够吸取大量的合道境，乃至大量主宰境功法的精华。
　　那他就敢保证让五行天经的内容品质，完全不逊于神象镇狱劲！
　　可惜，这一点在短时间，却是无法办到，必须得等他多结识一些主宰境强者，获得对方的功法之后才行！
　　将五行天经推演晋升后，叶青又开始推演青帝经！
　　同样是万年时间，青帝经的品级成功提升到了主宰境巅峰圆满层次！
　　功法晋升之后，叶青的目光，又瞄向了自己早已经修炼圆满的各种神通、绝学、秘术等等！
　　上帝之手本就是主宰巅峰圆满级神通，无需他去提升。
　　但冥神之矛、诸神战袍、自由之翼、主宰之躯，神魔净土、开天十式、一剑破万法、轮回之门、六道轮回拳等等，还需要推演提升！
　　除此之外，还有单独的五行功法、炼体功法龙象金身功、元神功法青帝观想法、无极秘术等等！
　　后面这些，虽然他自己用不着，却是可以当做他推演开辟的武道传承。
　　让盘古大世界、蓝星和三个内世界的无数武道修士，有法可依，能一路修炼到主宰境界！
　　或许是推演的内容太多，这次足足耗费了百万年的时间，才完成推演晋升！
　　一番演练之后，叶青对诸多神通、绝学、秘术，都十分满意。
　　它们在提升到主宰境层次后，又可以成为叶青对敌的常规手段了，而不是一上来就开大，直接施展上帝之手！
　　如今，叶青的修为全部突破，各种法宝也完成晋升，各自吸收融合了1000道混沌不灭灵光，成为最顶尖的下品混沌至宝。
　　各种功法神通绝学，也完成推演晋升，可以说此次闭关该做的，都已经做了，继续待下去，纯粹是浪费时间、浪费积分而已。
　　因此，叶青便打算去花仙界，陪伴两位妻子，放松心情一段时间后，就离开出关时光屋！
　　却在此时，他似乎感应到了什么，念头一动，身旁便出现了一道，一模一样的身影，这正是他的那具特殊分身！
　　其实当初他炼制出分身时，主要是为了让四大先天莲台返本还源，融合成为特殊的顶尖混沌灵根三十六品混沌青莲的！
　　他对分身完全是放养状态，让对方自个修炼仙道，无需成为自己的复制品！
　　不曾想，此次闭关了十多亿年，分身倒还真给了他这个本尊一个惊喜！
　　早在此次闭关之前，分身便已经证道混元。
　　在此次闭关之初，分身借助造化玉蝶，结合武道版青帝经，以及自己准备走的仙道之路，推演出了一门强大的仙道功法，名为混沌青莲经！
　　原本分身是准备推演出仙道版青帝经的，但后来发现没必要，既然要走不同于本尊的路，那就走的更彻底一点！
　　于是，便重新推演出了另一条的仙道功法，混沌青莲经！
　　此功法顾名思义，就是根据三十六品混沌青莲，推演而出的仙道功法！
　　本尊主修的大道有力量大道、五行大道、阴阳大道，那分身主修的大道就不能弱了。
　　三十六品混沌青莲中，有造化大道、毁灭大道这两种和力量大道，同为十强至高铁则的混沌大道！
　　此外，还有吸收业力、凝练功德等等能力。
　　可以说，以三十六品混沌青莲根基，推演出的仙道功法，走到极致，未必就比本尊主修的多种大道差！
　　而且三十六品混沌青莲本身防御无双，修炼混沌青莲经后，防御力方面肯定不用担心。
　　攻击方面也有造化之力、毁灭之力，疗伤方面也有造化之力，还能吸收业力，并以功德保护元神！
　　因此，混沌青莲经也算是一门没有短板的功法！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第926章  意外惊喜，分身突破主宰！
     　　分身推演功法成功后，便立刻开始修行！
　　他借助内天地中的三十六品混沌青莲的本源，轻松入门，修成了强大的混沌青莲之力！.
　　不过，想要混沌青莲经修炼到高深处，需要的混沌青莲本源很多。
　　如果一直吸收炼化内天地这朵混沌青莲的本源的话，会对它造成巨大损伤，甚至将其毁灭！
　　所以，分身认为，最好还是拥有一朵，属于自己的三十六品混沌青莲为好！
　　于是，他祭炼了一朵十二品造化青莲，还重斩三尸，是为十二品功德金莲善尸，十二品业火红莲恶尸，十二品灭世黑莲执尸！
　　然后将混沌青莲经拆分成四份，分别是造化青莲经、功德金莲经、业火红莲经、灭世黑莲经！
　　分身和他的三尸，分别修炼四种拆分后的功法，以此来增强各自的四大莲台的本源。
　　耗费了1亿年时间，将四大莲台的本源增强到极致，接连打破桎梏，成长为三十六品后，分身出手主导四大莲台的融合！
　　由于混沌灵根在每个世界的最高等级的唯一性，分身还仿照武道开辟内天地之法，推演出了仙道内天地之法！
　　即将上丹田开辟的识海世界中，开辟改造成紫府识海世界！
　　前者只能存放一些没有生命的法宝、天材地宝等等，相当于单纯的储物空间！
　　而后者就跟武道内天地一样，是一方真正的世界，可以不断的成长扩张！
　　也唯有一方新的真正的世界，才能融合出一朵新的三十六品混沌青莲，不会受到内天地中的混沌青莲的限制和影响，而无法融合！
　　有过一次经验的分身，很是顺利的在自己的紫府识海世界中，成功融合出了三十六品混沌青莲，并以三大十二品先天莲台，再次重斩三尸！
　　而且由于四大先天莲台本身的本源极为磅礴，融合出的混沌青莲，直接就是成熟期，达到了跟内天地中的混沌青莲一样的混沌至宝品级！
　　有了新的混沌青莲后，分身修炼的混沌青莲经，开始突飞猛进，自身修为也在节节攀升！
　　又用了1亿年的时间，就从九阶混元境，提升到了十阶合道境巅峰圆满层次！
　　这还是因为分身并非时时刻刻，都在吸收新的混沌青莲的本源，要保证它不受损，并不断成长！
　　要不然的话，修炼到合道境巅峰圆满，别说1亿年了，就算是1千万年的时间都用不到！
　　在之后的13亿多年时间里，分身一直都在积累底蕴！
　　虽然没有丹药的辅助，但分身可以吸收炼化混沌灵气，可以吸收混沌青莲本源，还是三尸帮忙供养，积累底蕴的速度并不算太慢！
　　就在不久之前，终于积累圆满，可以冲击主宰境界了，并将此消息，通知了叶青本尊！
　　也正是如此，叶青才没有急着进入花仙界放松，而是将分身召唤到时光屋里，共享记忆，查看情况！
　　知道了分身这些年的经历后，叶青是真的感觉惊喜无比！
　　按照分身的情况，对方的根基、底蕴，或许不如自己这个本尊，但也是几位强大，一旦突破到主宰境，必然是一个强大的助力！
　　等分身在帮助他的三尸，打破桎梏，突破成为主宰，四人联手之后，爆发出的战斗力，不会比自己这个本尊差到哪去！
　　到时候，返回蓝星所在万星大世界，必然可以获得更多的话语权，获得更多的资源宝物，功法神通等等，帮助自身修为飞速进步！
　　最终彻底解决来自深渊世界的威胁！
　　念及于此，叶青当即带着分身，进入内天地，开始突破！
　　在叶青的注目下，积累圆满的分身，运转功法，轻轻松松的就打破桎梏，使得自身神魂和法力，进入到蜕变之中！
　　刹那间，一股浩大的混沌灵液洪流，将分身笼罩其中，源源不断的涌入分身和他的本命至宝三十六品混沌青莲之中，一起蜕变！
　　十万年后，分身和本命至宝混沌青莲终于吸收到了足够的能量，完成蜕变！
　　一条虚幻的造化之道和一条虚幻毁灭之道，冲天而起，贯穿虚空，跟冥冥之中的大道法则海量勾连到一起。
　　在真正的混沌造化大道和混沌毁灭大道本源的灌体下，分身的两条大道迅速凝实，识海中的法力，也变成了主宰之力！
　　本命至宝三十六品混沌青莲，则直接来到了成长期巅峰，堪比最顶尖的中品混沌至宝，在品级上，反超了叶青本尊的那朵混沌青莲！
　　这或许就是主修元神的好处吧，在修为突破时，本命至宝不仅会一统提升，获得的好处，也会更多！
　　如今，拥有了一朵顶级中品混沌至宝的混沌青莲在手，先不说分身的实力如何，光是其防御力，都不是一般的主宰能打破的！
　　哪怕叶青本尊亲自出手，施展极限战力，也很难打破，就算打破了混沌青莲的防御，也不剩多少力量，可以被分身轻松挡下！
　　可以说，在单挑的情况下，分身面对整个苍茫混沌的绝大部分主宰强者，已经是立于不败之地了！
　　至于分身的实力？他仔细感应了一番，自己突破主宰境界后的常态战力，差不多在主宰境初期大成左右。
　　虽然不及本尊那跨入了主宰中期的常态战力，却也着实不弱，爆发出极限战力之后，位列盖世天骄行列，还是没问题的！
　　见分身突破完成，全程观礼的叶青本尊，也是有不少感悟，等吸收消化后，应该可以给他的元神修为带来一些好处！
　　不过，叶青并没有闭关，而是前往花仙界，陪伴两位妻子，慢慢消化！
　　至于分身，则是一边帮助三尸积累底蕴，试图打破桎梏，一边修炼混沌青莲经，淬炼肉身，让自己的肉身也得以突破！
　　混沌青莲经虽然主修元神，却也跟盘古的九转玄元功一样，是法体同修的功法，自然可以淬炼肉身，修成主宰肉身！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第927章  终出关！时光屋还有豪华版？！
     　　不知不觉间，又是1.4亿年的时间过去了！
　　在分身的帮助下，在新的三十六品混沌青莲的帮助下，三尸终于积累圆满，打破了自身的根脚桎梏。
　　从混沌灵宝级别的混沌灵气，晋升成为了混沌至宝级别的混沌灵根！.
　　可惜，三尸的本体，功德金莲、业火红莲、灭世黑莲，终究只是三十六品混沌青莲的莲子，成长起来的。
　　就算打破了根脚桎梏，跟混沌青莲也完全没法相比！
　　晋升到混沌至宝级别后，也只是堪比区区下品混沌至宝而已，远远不如分身拥有的那朵，顶尖中品混沌至宝级别的混沌青莲！
　　这也使得分身斩出来的三尸，在突破到主宰境界后，顶多只是天才级别，连天骄都算不上，更别说分身的盖世天骄，以及叶青本尊的无上天骄了！
　　当然，天才级别的资质，确实是差了一些，影响常态战斗力，但要是施展叶青本尊所会的那些强大神通绝学，同样可以爆发出不俗的战斗力！
　　而且三尸既然打破了根据桎梏，只要叶青舍得投入相应资源，加上大量的时间成长，必然可以慢慢补足缺陷和底蕴。
　　成长到巅峰后，就算不如三十六品混沌青莲，应该也差不了太多，在各自的专业领域上的效果，怕是比混沌青莲还要出色！
　　如今，分身的三尸都已经突破主宰，叶青也就没什么好留了，可以出关了！
　　顺便去副本商城逛逛，购买大量资源，以及对分身三尸有用的天材地宝！
　　念及于此，叶青离开花仙界，返回时光屋，然后沟通副本印记，又离开了时光屋，回到了自己的个人专属房间！
　　此次在时光屋闭关，可谓是有史以来最为漫长的一次闭关了。
　　前前后后总共待了16亿多年，不知道比叶青闭关前的骨龄，要高出多少倍！
　　这么长的时间，估计消耗的积分，应该不少吧？
　　叶青当即看向自己的副本面板，等看清楚后，却是大吃一惊。
　　因为在时光屋闭关的积分消耗，何止是不少，简直是太多了，竟然扣了他8.0084万亿亿的积分！
　　仔细感应了一番，才明白了缘由！
　　在他进入时光屋闭关的前面8.4亿年左右，他的肉身炼体修为，尚未突破主宰境，仍旧是10亿积分一年，差不多需要84亿亿的积分！
　　但当肉身突破到主宰境界后，在时光屋里面待上一年，竟需要1万亿积分，直接暴涨了千倍！
　　后面又待了八亿年的时间，大概是8万亿亿积分。
　　所以前后加起来，才消耗了8.0084万亿亿积分！
　　要知道，一道混沌不灭灵光才1亿亿积分而已，没想到自己这次闭关，便用了这么多的积分，相当于购买8万多道混沌不灭灵光了！
　　好在自己剩余的副本空间还有很多，足有7000万亿亿，即便扣去8.0084万亿亿，也还有6991.6万亿亿左右！
　　这么多的积分，如果叶青只是单纯的进入时光屋闭关，足够他待上近7000亿年的时间！
　　但要是进入豪华版的时光屋闭关，那就只能待上近7000年了！
　　没错，时光屋除了叶青多次进入的正常版的，还有一个他从未享受过的豪华版的！
　　这种豪华版的时光屋，里面充斥着浓郁无比的混沌灵气，闭关之人吸收多少，就能补充多少，可以说是无穷无尽。
　　最关键的是，里面还有副本空间专门映照出的三千混沌大道法则，虽然无法跟苍茫混沌中真正的三千混沌大道相比，却也有部分神韵。
　　可以说，在这豪华版的时光屋里面，那些映照出的三千混沌达到法则，便是让十二阶的无上主宰强者前来参悟，都会有不小的收获。
　　只是供十一阶主宰境强者去参悟的话，简直是绰绰有余的。
　　参悟的效果，跟参悟苍茫混沌中真正的三千混沌大道的效果，也没多少区别！
　　因此，在这种豪华版时光屋里面，主宰境强者待上一年，需要积分1万亿亿积分的价格，完全是值得的！
　　刚开始知道这个消息后，叶青只感觉天都塌了！
　　豪华版的时光屋，待上1年竟然要1万亿亿积分？难怪鸿钧的积分会用光了，难怪盘古最初不愿放弃盘古大世界的任何利益！
　　这么贵的价格，就算他们的积分再多，也不够用啊！
　　不过，叶青转念一想，自己好像没必要去豪华版的时光屋。
　　因为自己的悟性神通太过逆天，达到了十二阶无上主宰级别，还有混沌至宝造化玉蝶，
　　只要收集到了足够的文明典籍进行参悟，同样可以迅速提升大道感悟和道行，并不会比直接参悟三千混沌大道的效果差多少！
　　在这种情况下，去普通的时光屋就可以了，实在没必要浪费积分，前往豪华版的时光屋！
　　除非自己的道行，距离突破只差临门一脚，同时手中的典籍也不够突破，倒是前往豪华的时光屋应个急！
　　但此情况一般是不会发生的。
　　所以自己只靠盘古大世界大秦天庭的供养，手中的积分是够用的，至少在十一阶主宰层次，肯定是够用的！
　　等到了十二阶无上主宰层次，积分够不够用，那就不知道了！
　　就算真不够也没关系，别忘了，叶青还有蓝星所在的万星大世界呢！
　　只要不出意外，他在副本空间的帮助下，绝对是万星大世界中，第一个突破到十二阶无上主宰境界的人。
　　到时候，整个万星大世界都将在他的掌控之中，此界的天地万族生灵，可比盘古大世界要多太多，供养他应该没多少问题！
　　想到这里，叶青也不再迟疑，当即沟通副本印记，进入到副本商城之中，开始大肆购物！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第928章  返回万星大世界，再见阴阳君主！
     　　副本商城中，叶青直接购买了2亿亿亿积分各种顶级资源！
　　说是各种，但其实总结下来，只有三种，一是提升内功修为的资源，二是提升元神修为的资源，三是提升三十六品混沌青莲的资源！
　　其中提升元神修为的资源价值最高，独占五成，因为叶青本尊、分身都要用！
　　提升内功修为的资源，占据两成五，乃是叶青本尊专用.
　　提升三十六品混沌青莲的资源，同样占据两成五，乃是叶青分身以及分身三尸专用！
　　至于提升肉身炼体修为的资源？没有！叶青根本就没有购买！
　　一来，他上次买的肉身炼体资源，还有一些，支撑他将本体的肉身，提升到主宰初期小成，乃至大成，完全是没问题的！
　　而分身的肉身，主要是吸收炼化混沌灵气和混沌青莲的本源，倒也没必要用额外的炼体资源，提升混沌青莲就行了！
　　二来，他此次闭关战力暴涨，极限爆发下，便是普通的主宰巅峰强者，也不是他的对手。
　　所以，他打算返回万星大世界一趟，搜刮此界积累的海量深渊怪物的尸体。
　　如果能斩杀，甚至镇压几位活着的深渊主宰，那就更好了！
　　那样的话，他在短时间里，肯定就不缺肉身炼体资源了！
　　唯一可惜的是，因为要顾及盘古大世界的安危，在他返回万星大世界的时候，仙道分身必须得留在副本空间之中！
　　如此，一旦盘古大世界那边，突生变故，遭遇更多的深渊主宰入侵的。
　　分身就能通过副本印记，及时收到大秦天庭传来的消息，从而迅速联系叶青本尊，前往盘古大世界相助
　　要不然，仙道分身跟着叶青本尊，一起返回万星大世界，必定可以斩杀或镇压更多的深渊主宰！
　　毕竟，仙道分身和分身三尸，加在一起，可是四个主宰境强者。
　　再算上叶青本尊和十二金人盘古真身，万星大世界的主宰境强者数量，就能反超深渊一方。
　　击败镇压深渊主宰，解决万星大世界当前的危机，也会更容易一些！
　　不过，没有仙道分身和分身三尸也无妨，至少可以给深渊主宰们，展露一个假的情报。
　　这次击败他们之后，他们下次卷土重来之时，带来的力量，也不会太过夸张！
　　到时候，再召唤仙道分身和分身三尸，还是可以从容应对！
　　言归正传，选好了各自顶级资源后，叶青又将目光瞄准了混沌不灭灵光，这东西用处太大，是真的永远都不会嫌多！
　　之前买的，都已经用光了，导致他的仙道分身和分身三尸，都还没有合适的法宝呢！
　　至于混沌青莲，那是用来主防御的，三十六品莲台更是三尸的本体，也不适合用来进攻，还是得重新祭炼一件攻击性的法宝为好！
　　如果之前有足够的合道不灭灵光的话，16亿年的闭关时间，早就全部晋升为顶尖的下品混沌至宝了，分身和三尸的实力，也必定会大增！
　　所以，这次一定要多买点，有备无患嘛！
　　于是，叶青果断买了1000万道，总价值1000万亿亿积分！
　　选好了混沌不灭灵光后，叶青就没有继续购买东西了，直接付款走人。
　　所有的东西，加起来总共有21000万亿亿积分，打了三折后，便是6300万亿亿积分。
　　如此，他还剩下691.6万亿亿积分，只要不去豪华版的时光屋，足够仙道分身使用很长一段时间了！
　　分身体内有叶青本体的一缕真灵和部分神魂本源，自然也能使用本体的副本印记和副本积分！
　　此刻，在嘱咐分身抽时间，返回倚天大世界去看看情况后，叶青便离开了副本空间，返回到了万星大世界！
　　太极神城，青帝府的密室中，叶青回到这里后，仔细感应了一番，发现自己当初离开时布下的预警手段，都没有被触发的迹象，不由得暗暗点头。
　　看来太极城主阴阳君主并没有在暗中窥探他，太极神城内，以及两界战场，也没有发生什么不好的事情！
　　果然，等他收回当初留下的分身，查看其记忆后，也没有发现什么问题！
　　既然如此，他也该出关跟阴阳君主摊牌，顺便反哺太极神城，并联系太极主宰，跟对方商量合作之事了！
　　……
　　太极神城的城主府，阴阳君主和往常一样，正在闭目感应冥冥之中的大道法则，参悟自己的主宰之道。
　　希望能朝日将自己所修的大道，和对应的混沌大道建立联系，从而冲击主宰境界！
　　忽然，他感应到面前的虚空，传来浓浓的空间之力的波动，不由得睁开双目看过去。
　　同时还调动自己的城主权柄，随时准备激发护城大阵之力，镇压有可能发生的意外！
　　下一刻，虚空裂开，一道身影踏步而出！
　　刚准备出手的阴阳君主，看着这道熟悉的身影，不禁停了下来，惊呼道：“青帝？怎么是你？你出关了？”
　　“嗯，不对，你怎么会突然来我这里？而且是以这种骇人的方式？”
　　“要知道，便是跟我一样的合道境巅峰圆满的君主强者，都无法撕裂虚空，进入这城主府呢？”
　　一句句质问，从阴阳君主口中说出，但他并没有放下防备。
　　叶青见状，微微一笑：“城主不必紧张，我并没有恶意！”
　　“我今日来此，是想告诉城主一声，我已经突破了，有事和城主商量！”
　　阴阳君主眉头一皱：“突破？”
　　“你之前是仙圣境巅峰圆满，现在突破莫非是成为合道境君主了吗？”
　　“只闭关百年，就成功突破，看来你的底蕴很深厚嘛！”
　　“可这也不对啊，就算你成为合道境君主，也不可能撕裂城主府的坚固虚空，来到我面前啊？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第929章  摊牌，交易！
     　　看着满是疑惑和怀疑的阴阳君主，叶青也没有故意隐瞒，直接说道：“城主，我可不只是突破到合道境！”
　　“这次闭关，可是连破两境的，踏入了主宰境界！”
　　此话一出，阴阳君主顿时心中大震：“什么？连破两境，突破到了主宰境界？这怎么可能？”
　　叶青见状，当即释放出一缕主宰威压，同时口中说道：“没什么不可能的，我只是碰到了一些机缘而已！”
　　“如果城主碰到这些机缘，同样也能在短时间内，突破到主宰境界！”.
　　感受到叶青身上传来的恐怖威压，阴阳君主不禁勃然色变，终于确定对方没有说谎，对方真的突破到了主宰境界！
　　因为他早就在自己的师尊太极主宰身上，感受过不知道多少次的类似的威压，只是对方的主宰威压，没有师尊太极主宰的威压强大而已！
　　这个时候，阴阳君主也终于明白，为什么身为太极神城核心之地的城主府，会被对方轻易撕裂虚空闯进来了！
　　城主府固然布满了符文禁制，空间极为坚固，根本不是一般的合道境巅峰圆满君主，可以随意闯入的。
　　但在主宰强者勉强，这些根本就不是事！
　　除非他提前激活各种防御禁制，并开启护城大震，才能抵挡住主宰强者，让对方无法轻松闯入。
　　尽管如此，也拦不了以为主宰强者多久，只能说会让对方多费点手脚罢了！
　　念及于此，阴阳君主便也直接放下了防备！
　　没办法，都被一位主宰强者给近身了，他就算再怎么防备，也来不及了，更不会有用，还不如坦诚一些！
　　只见他脸上露出一丝勉强的笑意，冲着叶青拱手道：“青帝，恭喜你突破到主宰境界，成为我们万星大世界的第十一位主宰强者！”
　　“至此，天地逍遥，大道可期！”
　　一番恭喜之后，阴阳君主当即转移话题：“对了，你刚刚说找我有事？却是不知是什么事情”
　　叶青伸出手指说道：“第一，是想跟城主你做个交易！”
　　“第二，希望城主能帮忙联系一下太极主宰，我还有些重要的事情，跟他商量！”
　　阴阳君主闻言，心中松了一口气：“第二点没问题，青帝你是从我们太极神城出来，你如今突破成为主宰，这样的大事，我肯定是要通知师尊的！”
　　“至于第一点，不知青帝你想要交易什么？”
　　叶青回道：“交易的内容很简单。”
　　“上次，我将太极神城积累的无数年仙圣境以下的修行典籍和普通典籍，给全部复制一遍！”
　　“这次，我需要仙圣境以上的所有修行典籍，希望城主派人全部复制一遍，交给我”
　　“除此之外，我需要太极神城收集的所有深渊怪物的尸体！”
　　“记住，是所有，包括那些被特别保存的深渊魔圣和深渊魔君的尸体！”
　　“作为交换，我会拿出一万颗中型时间加速法则晶石！”
　　阴阳君主想了想，回道：“没问题！”
　　“青帝你虽然突破成为主宰，但尚未退出太极神城，另起灶炉。”
　　“按照太极神城的规矩，你本就有资格可以查看所有仙圣境和合道境的修行典籍，复制一份也完全没问题！”
　　“至于师尊留下的主宰境典籍，我却是没有权利决定，还请青帝你自己跟我师尊商量！”
　　“同样的道理，所有深渊怪物的尸体，也都可以交给你！”
　　“对了，中型时间加速法则晶石是什么？是跟时间法则有关的宝物吗？”
　　叶青点点头：“是，而且是专门用来加快时间流速的！”
　　“将这些法则晶石融入到秘境空间，亦或是真正的世界后，可以加快里面的时间流速！”
　　“一万颗全部融入的话，最快可以让里面的时间流速，达到外界的一万倍！”
　　此话一出，阴阳君主的呼吸，顿时就变得急促了许多：“什么，一万倍？”
　　在深渊世界入侵之前，阴阳君主不觉得时间有多么珍贵，修炼到他这个境界，早已经打破了寿元桎梏，堪称寿命无尽！
　　因此，哪怕耗费再多的时间，去积累底蕴，提升大道感悟，也没什么问题！
　　但在深渊世界入侵之后，整个万星大世界和天地众生，都面临着严重的威胁。
　　如果不快速提升自己一方的修为实力的话，恐怕最后很难抵挡住深渊大军！
　　而提升修为实力，便需要时间，可现在正值大战期间，最珍贵的也是时间！
　　倘若有一处地方，里面的时间流速，是外界的一万倍，那他们岂不是就拥有了大量的时间，可以提升修为和实力了？这如何能让他不惊喜？！
　　“此言当真？”
　　叶青点点头：“当然是真的，我已经亲自尝试过了！”
　　这话倒是不假，他之前购买了7万颗中型时间加速法则晶石。
　　在时光屋闭关之时，三个内世界突破成为至高世界后，便将这些法则晶石，放到三个本源大光球内，让它们自己吸收融合！
　　最终，三个内世界的本源大光球，都分别吸收了9000颗法则晶石！
　　每颗法则晶石都让三个内世界的时间流速增加了一倍，9000颗下去，便从之前的千倍时间流速，提升到了万倍时间流速！
　　唯一不好的地方，就是开启万倍时间流速后的消耗太大了！
　　以三个内世界的规模体量，哪怕全力吞吐混沌灵气，也只能堪堪保持万倍时间流速的收支平衡而已！
　　对此，叶青并没有隐瞒这一点，继续道：“虽然万倍时间流速的效果很好，但消耗也是十分庞大。”
　　“即便以太极神城的底蕴，也无法长久开启！”
　　“所以，具体要开启长久多少倍的时间流速，城主日后需得仔细尝试，才能确定下来！”
　　“除此之外，还有一点，融合法则晶石对空间壁垒强度也是有要求的，想要全部融入，必须是至高世界级别的空间壁垒强度！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第930章  直面太极主宰！
     　　提醒了一句后，叶青挥手之间，便拿出了一万颗法则晶石，在阴阳君主面前，摆成一堆小山！
　　“这些就是中型时间加速法则晶石，还请城主收好！”
　　看着这些晶石，感受着一阵阵浓郁的时间法则气传来息，阴阳君主也没有迟疑，当即伸手一抓，将它们收入到自己的空间器具中！
　　“多谢青帝！”
　　“我这就命人将你需要的仙圣境之上的所有修行典籍，全部复制一份，给你送来。”
　　说着，便调动太极神城权柄，通知神城宝库的镇守者，让其派人复制典籍.
　　“至于太极神城收集所有深渊怪物的尸体，都还存放在两界战场的营地宝库里，需要青帝你自己去取，我会给天怒师弟传讯告诉他的！”
　　“不知青帝你觉得如何？”
　　叶青想着自己，反正在不久之后，也打算再去一趟两界战场，当即回道：“没问题！”
　　阴阳君主见状，继续道：“青帝，你还有事吗？”
　　“如果没事的话，还请稍待片刻，师尊本人虽然在两界战场，跟深渊君主们对峙，但他还留了一缕神念，在城主府中沉睡，以防万一！”
　　“我这就去将师尊的神念唤醒！”
　　叶青摇摇头：“那我就在这里，恭候太极主宰了！”
　　阴阳君主闻言，立刻起身向着城主府深处而去！
　　大约等待了片刻时间，叶青便感觉到一股恐怖的意志，自城主府深处苏醒，将整个城主府笼罩其中！
　　下一刻，两道身影便出现在他的面前！
　　其中一道，自然是城主阴阳君主，而另一道，身着太极阴阳鱼图案的道袍，浑身上下散发出浓浓的太极阴阳之意。
　　毫无疑问，这人便是太极神城的创造者，万星大世界的十大主宰之一，出身人族的太极主宰！
　　对方虽然只是真正太极主宰的一缕神念，但念动之间就能沟通本尊，根本太极主宰当面，没什么区别！
　　因此，叶青也没有小觑对方，当即抱拳道：“在下叶青，尊号青帝，见过太极主宰前辈！”
　　面对一位主宰强者的见礼，太极主宰不敢怠慢，同样抱拳回礼道：“青帝无需客气，你我皆是主宰，又同属人族，以道友相称即可！”
　　“说起来，你也算是我太极神城招揽的盖世天骄了，在两界战场上，为太极神城做出了巨大贡献！”
　　“但这次见面，却是你我第一次见面！”
　　“如果太极神城之人，以往有所怠慢的话，还请青帝道友，多多包涵！”
　　叶青摆摆手：“太极道友严重了！”
　　“自我加入太极神城开始，便颇受重视。”
　　“不论是我的领路人雷火君主，还是城主阴阳君主，亦或是两界战场中的天怒君主，都对我非常十分照顾！”
　　“我感激他们还来不及呢，哪会里会觉得受到怠慢？！”
　　太极主宰听闻此话，心中对叶青的好感，顿时就提升了不少。
　　修炼到他们这个境界和实力，是不屑于说谎的，而从对方说的话，就能知道，对方并非是一个忘恩负义之辈！
　　至于说，对方当初刚刚加入太极神城之时，只有仙圣境巅峰修为，为何短短数百年的时间，就一跃跨入主宰境界？这里面显然有很大的问题！
　　但这是对方的秘密，对方不愿意说，他也不会强求，只需知道对方不会忘恩负义，不会跟太极神城交恶就行了！
　　“对了，青帝道友，之前我徒弟唤醒我这一缕神念之时，曾告诉我青帝道友你有事与我相商，却是不知道友有何要事？”
　　叶青还没开口，一旁的阴阳君主便先一步说道：“我还有事需要处理，就不打扰青帝你和师尊商量事情了！”
　　叶青微微一笑：“无妨，城主又不是外人，无需回避，就在一旁听听吧，对城主可是有好处的！”
　　提醒了一句后，叶青又冲着太极主宰讲道：“太极道友，我一共有三件事情相商！”
　　“第一件事，我希望道友出面，帮我跟其他九位主宰协商，将他们麾下势力，收集的所有深渊怪物的尸体，都交给我！”
　　太极主宰闻言，回道：“我出面倒是没问题，但深渊怪物的尸体，尤其是那些深渊魔圣和深渊魔君的尸体，价值巨大！”
　　“道友你一句话，可无法让另外九位主宰，舍弃到手的利益，必须得付出些什么！”
　　叶青点点头：“那是自然，我也没想着白嫖！”
　　“之前我和城主的交易，想来城主已经告诉给太极道友了！”
　　“那中型时间加速法则晶石，我这里还有不少！”
　　“只要另外九位主宰答应，我可以各给他们1000颗，让他们能打造出一处，最高拥有外界千倍时间流速的玄界！”
　　“此外，还有他们各自实力收集了无数年的普通典籍和修行典籍。”
　　“他们若是愿意所有典籍，包括他们的主宰功法，全部复制一份给我参悟，我可以再添加9000颗法则晶石！”
　　“如此，他们就能打造出一处，拥有万倍时间流速的玄界了！”
　　叶青当初购买了7万颗中型时间加速法则晶石，融入自己的三个内世界，各消耗9000颗，总共便是2.7万颗。
　　刚刚又给了阴阳君主1万颗，加起来便是3.7万颗！
　　也就是说，他手里其实只剩下3.3万颗法则晶石了！
　　不过没关系，这东西价格不算太贵，以他剩余的副本积分，足够买很多很多了，满足各大主宰所需，完全是绰绰有余的事情！
　　“中型时间加速法则晶石吗？”
　　太极主宰略微思考后，回道：“阴阳徒儿之前给我说过。”
　　“如果你真能给其余主宰，各拿出1万颗，那你要求的东西，除了主宰功法之外，其他的应该问题不大！”
　　“而各大主宰的功法，是他们安身立命的东西，没有深厚的交情，或足够的利益，是无法拿到手的！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第931章  游说太极主宰！
     　　听到此话，叶青并没有失望，因为他知道太极主宰说的有道理。
　　而且现在拿不到，不代表以后也拿不到，等他突破到十二阶的无上主宰之境，或能以一己之力，力压其余九位主宰时，自然就能拿到了！
　　“拿不到主宰功法也无妨，只要我要求的其他东西，能拿到手就可以了！”
　　“第二件事，我在不久之前，去过苍茫混沌中的另一方至高世界，名为盘古大世界！”
　　“那里亦遭受了深渊世界的几次入侵，都被我和该世界的强者打退，上次更是斩杀了两位深渊主宰！”
　　“我和盘古大世界的界主盘古，都断定深渊世界，下次定然会派出更多的深渊主宰，入侵该世界！”
　　“所以，在得知我们万星大世界，有十位主宰强者之后，盘古主宰希望能与我们结为联盟！”.
　　“如果深渊世界下次入侵盘古大世界时，派出的力量，是盘古主宰他们无法抵挡的话。”
　　“他希望除了我之外，万星大世界还能派出至少四位主宰，前去支援他们！”
　　“同理，如果我们万星大世界需要帮助，盘古主宰他们，也可以前来相助！”
　　“我知道，太极道友心中或许有很多疑问，别着急，待会道友你就能知道了！”
　　“对于联盟之事，我建议答应！”
　　“一是盘古大世界的实力并不差，目前有三位主宰，但其中两位主宰，还有一些主宰级分身，所以他们有资格跟我们结盟！”
　　“二是相较于盘古大世界，我认为万星大世界的情况，要更加危险！”
　　“因为我们万星大世界，是直接跟深渊世界接壤，深渊世界随时都可以直接派兵前来！”
　　“而盘古大世界距离深渊世界很远，需要深渊世界的强者，耗费巨大精力，打通深渊通道，才能带兵入侵！”
　　“一旦该通道被毁，入侵盘古大世界的深渊大军，就相当于被断了后路，等消灭敌人之后，能获得一些喘息之机！”
　　“盘古大世界的人，则能趁此机会，飞速成长，便是多诞生一些主宰强者，也不是不可能！”
　　“第三件事，我和我的家乡蓝星文明，在数百年前，在机缘巧合下，加入了一个能横跨诸天的强大势力，名为副本空间！”
　　“我们则称为了开拓者！”
　　“副本空间有能力，将我们开拓者传送到苍茫混沌中的各个大世界中历练，完成任务，获得积分和其他奖励！”
　　“任务期间，只要副本世界没有加入副本空间体系，使得时间流速一致的话，那么不管过去了多久，我们自己的世界，只会过去七天！”
　　“除此之外，副本空间中有来自其他世界的强者，甚至有主宰境之上的无上主宰强者。”
　　“有摆地摊的空间广场，有副本商城售卖各种资源、功法和宝物等等，”
　　“还有最重要的时光屋，只要耗费一定的积分，不管在里面闭关多久，外界只会过去一瞬间。”
　　“不怕告诉道友，虽然我的骨龄已经不低，在时光屋里闭关，加起来已经有十几亿年。”
　　“但实际上我以凡人之身，成为开拓者到现在，万星大世界才过去了六百多年的时间而已！”
　　“五百多年前，盘古大世界只是一个巅峰级的大千世界，最强者才合道境后期圆满而已！”
　　“在我的帮助下，加入了副本空间体系，如今晋升为至高世界，还诞生了三位主宰和诸多强者，前途不可限量！”
　　“以太极道友的智慧，应该可以想象出，如果万星大世界加入了副本空间体系，成为开拓者后，成长的速度有多快了！”
　　“顺便提一句，深渊世界强大无比，在苍茫混沌中，到处入侵其他世界。”
　　“他们不但有大量的主宰强者，同样有主宰境之上的无上主宰强者！”
　　“也算是一个横跨诸天的强大势力，不会比副本空间逊色！”
　　“所以，我们万星大世界，想要真正对抗深渊世界，解决自身危机，目前除了加入副本空间体系，别无他法！”
　　“如果太极道友有意愿，可以帮我联系其他九位主宰商谈此事，我也可以将副本空间更多的信息，告诉给道友你，并聊一聊我希望获得的好处！”
　　叶青说完之后，不管是阴阳君主，还是太极主宰，都陷入到了震撼之中，久久无法平复激荡的心情！
　　他们实在难以想象，这世间居然还有副本空间这样神奇而又强大的势力！
　　尤其是他们面前的青帝，依靠副本空间的力量，只用了万星大世界短短六百年左右的时间，就从一介凡人，成长为主宰强者，这简直是太不可思议了！
　　如果他们也加入副本空间，成为开拓者的话，是不是也能借助副本空间的力量，在短时间内分别成为主宰和无上主宰？！
　　想到这里，两人顿时激动了。
　　太极主宰立刻回复道：“青帝道友，我愿意帮道友联系其他九位主宰，还请道友告诉我，关于副本空间更多的信息吧！”
　　见到两人的反应，叶青并没有太过意外。
　　因为他知道，整个苍茫混沌、诸天万界，在知道副本空间的事情后，不感兴趣的人，不敢说没有，但绝对很少！
　　很显然，他面前的阴阳君主和太极主宰并不是其中之一！
　　看他们急迫的样子，肯定并不排斥加入副本空间。
　　既然如此，那他接下来，就可以好好的跟对方谈一谈副本空间的信息，并给自己争取足够利益了！
　　毕竟，让万星大世界加入副本空间的渠道，掌握在他的手上，他自然得趁此时机，谈妥利益！
　　“城主，太极道友，你们别急，咱们坐下来慢慢说！”
　　……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第932章  试探！平分秋色！
     　　不知过了多久，叶青终于将关于副本空间和开拓者的信息，全部告诉给了太极主宰和阴阳城主！
　　这也让他们对成为开拓者，进入副本空间的事情，愈发的渴望！
　　但他们也知道此事急不得，饭要一口一口的吃，还是先完成叶青说的前两件事，将其余主宰，尤其是邪恶阵营的五位主宰搞定了之后，再说吧！
　　至于说前往叶青的家乡蓝星，通过蓝星的副本神殿，成为开拓者？
　　这个办法两人也想过，奈何叶青告诉他们，此办法行不通！
　　蓝星在勾连副本神殿时，被其力量给改造过，唯有蓝星诞生的生灵，才蕴含副本印记，才能通过副本神殿激活副本印记，成为开拓者！
　　外来者，根本就不蕴含副本印记，自然也就无法激活成为开拓者了！
　　唯一的办法，便是抛弃现在一切，转世投胎进入蓝星！.
　　但以这个办法成为开拓者后，还得重修，哪怕背靠副本空间，也需要一段时间才能恢复到巅峰时期！
　　而阴阳君主要镇守太极神城，太极主宰更是要跟另外九位主宰联手对方十五位深渊主宰，都是无法脱身的！
　　所以，此办法行不通，必须得先解决了深渊世界的威胁才行。
　　但既然能做到这一步，又何必转世投胎到蓝星？
　　搞定其他主宰，将整个万星大世界勾连副本空间，加入副本空间体系，直接成为开拓者不好吗？
　　念及于此，太极主宰说道：“青帝，你之前说的跟盘古大世界联盟一事，我会全力说服其他主宰的！”
　　“我想知道，是不是成功联盟之后，我们两方大世界的主宰，就可以互相帮助了？”
　　叶青点点头：“正是如此，不知太极道友有何想法？”
　　太极主宰继续道：“我想等双方联盟后，便邀请盘古大世界的几位主宰，前来我们万星大世界相助！”
　　“到时候，定然可以一举解决跟我们对峙的十五位深渊主宰，缓解万星大世界的危机！”
　　“这样，我们就能早点让万星大世界文明，加入副本空间体系，成为新生的开拓者文明了！”
　　叶青恍然大悟：“原来如此，不过没必要！”
　　“想要解决两界战场的十五位深渊主宰，有我帮忙就可以了！”
　　“你？”
　　太极主宰有些诧异的看着青帝：“不是我小觑青帝道友，而是道友你散发出的气息，的的确确表明你只是主宰初期修为。”
　　“而那十五位深渊主宰，里面有一位主宰巅峰境界的强者，有九位主宰后期的强者，有五位主宰中期的强者。”
　　“恕我直言，就算你实力超过境界，能发挥出主宰中期战力。”
　　“最多也就是帮我们牵制一位主宰中期的深渊主宰，不可能帮我们解决十五位深渊主宰的！”
　　叶青微微一笑：“太极道友，若是我没有足够的把握，又怎么可能说出那话呢？”
　　“主宰中期的战力，确实起不到多少作用，但要是主宰巅峰的战力呢？”
　　此话一出，太极主宰顿时震惊了：“主宰巅峰？青帝道友，你有主宰巅峰战力？这怎么可能？我不信！”
　　“道友，小心了！”
　　刹那间，一股强大的威势，自太极主宰身上爆发出来，向着叶青席卷而去！
　　感受到这股恐怖的威压，叶青也不禁面色一变，不敢有丝毫的犹豫，立刻燃烧了九十滴上帝真血。
　　不过，他知道太极主宰只是试探自己，没有携带杀意，便也没有直接施展上帝之手九式齐出的绝学，而是只将九式掌法的掌意融为一体，爆发出来！
　　下一刻，上帝之手掌意和太极主宰的威压，在虚空中碰撞到了一起！
　　轰轰轰！
　　一道道轰鸣之声响起，虚空顿时崩碎，向着四周蔓延！
　　阴阳君主见状，勃然色变，立刻催动护城大阵之力，想要阻挡这股力量，并修复虚空！
　　奈何这护城大阵之力，还是差了不少，除了减缓虚空崩碎的速度之外，并没有起到其他作用！
　　却在此时，太极主宰收回了自身威压，叶青也同样收回了上帝之手的掌意！
　　没有了这两股力量的碰撞，护城大阵之力，很是轻松的镇压了崩碎的虚空，将其瞬间修复！
　　随后，整个城主府都先变得一片沉默！
　　过了好一会，太极主宰才吐出了一口浊气，缓缓开口道：“青帝道友，我还真是小看你了。”
　　“没想到你竟然真的以主宰初期修为，爆发出主宰巅峰战力？”
　　“虽然你刚刚的那道掌法神通绝学没有直接施展出来，但光是那股掌意，就达到了主宰巅峰层次，让我感受到了巨大威胁！”
　　叶青微微一笑：“我也没有想到，太极道友你竟然是主宰巅峰级别的强者！”
　　“看来，我们人族应该是整个万星大世界，最强大的种族势力了吧？”
　　太极主宰摇摇头：“那倒不是！”
　　“我们守序阵营，的确只有我一个主宰境巅峰强者，但邪恶阵营同样有一位主宰境巅峰强者，便是那亡灵族的死亡主宰！”
　　“可哪怕万星大世界有两位主宰境巅峰强者，再加上天道的帮助下，也才勉强跟十五位深渊主宰抗衡而已！”
　　“毕竟，他们不仅数量多，实力也不弱！”
　　“所以，就算武祖道友你能爆发出主宰巅峰战力，也仍旧解决不了敌人，只能说让我们万星大世界从劣势一方，变成优势一方而已！”
　　叶青闻言，淡淡的说道：“是吗？如果我说，我还有一具可以爆发出主宰巅峰战力的特殊傀儡法宝呢？”
　　话音刚落，太极主宰顿时就坐不住了：“什么？武祖道友竟然还用有主宰巅峰战力的傀儡？你不会是忽悠我吧？”
　　叶青笑道：“正所谓怀璧其罪！”
　　“若是我没有足够的实力和底气，今日又如何敢将道友交底，暴露副本空间的事情？”
　　“不怕被道友，乃至其余九位主宰觊觎吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第933章  两个选择，谈妥！
     　　太极主宰闻言，不由得赞同的点点头：“这倒也是！”
　　“足够的实力，才是你敢于暴露修为和副本空间秘密的底气！”
　　“如果你真的有一具，可以爆发出主宰巅峰战力的特殊傀儡法宝，那一战可以打，而且解决十五位深渊主宰的几率，差不多有五成！”
　　听到这话，叶青不禁皱起了眉头：“才五成？”
　　太极主宰露出无奈的神色：“听你这意思，好像还不太满意？”
　　“增加了两个主宰境巅峰战力，确实很不错，只要不出现意外，我们打败敌人的概率，乃是百分之百！”
　　“但打败并不意味着能够斩杀！”
　　“别忘了，敌人的数量始终比我们多，如果他们一心想跑的话，你觉得我们能全部拦住吗？拦不住！”
　　“而且就像你说的，我们万星大世界和深渊世界，乃是直接接壤的。”.
　　“一旦耽搁的时间太久，不能在短时间里解决他们的他们，他们定然会向深渊世界里面的其余主宰求助！”
　　“到时候能够解决他们的几率就会更低，甚至要是前来支援的深渊主宰数量太多，我们还会遭遇更大的危机！”
　　听到太极之中的解释，叶青也感觉有些棘手！
　　如果深渊世界，是以深渊之门入侵的话，他大可以摧毁深渊之门，断了诸多深渊主宰的后路！
　　只可惜，在两界接壤的情况下，他是不可能做到断后路的！
　　所以，要么不打这一战，先将两界战场的情况继续维持下去，拖延时间，好让自己继续成长。
　　等获得更多的力量后，再来解决那群深渊主宰！
　　要么便请盘古等人相助，拿出绝对的力量，以雷霆之势，镇压或者斩杀十五位深渊主宰，让他们无法求助！
　　前者的话，胜在安全，只要万星大世界不展露更多的实力，那些深渊主宰是肯定不会求助的！
　　后者的话，在解决了敌人后，能获得巨大好处，但会面临来自深渊世界更大的威胁！
　　毕竟，深渊世界在知道有十五位主宰，陨落在万星大世界后，下次卷土重来时，势必会召集更多，更强大的主宰！
　　如果他们卷土重来的时间非常短，那万星大世界就危险了！
　　但要是这个时间并不短，那万星大世界就能趁此时机，加入副本空间体系，从而飞速成长了。
　　只需百年，此界就能诞生相当多的强者，哪怕是诞生十二阶的无上主宰，都不是没有机会！
　　甚至可能只需十年，万星大世界的整体实力，就能迎来蜕变，不惧深渊世界的下次入侵！
　　想到这里，叶青决定问一下太极主宰，将这个难题抛给对方，让对方来决定！
　　万星大世界毕竟是他的家乡世界，他也没有达到凭一己之力，压服其余所有主宰的地方，不能独断专权！
　　而且万一做出了错误的决定，出了事情，扛责任就是对方的事情了！
　　片刻之后，听到叶青口中的两种选择，太极主宰也不由得犯了难！
　　因为他也不想在出问题之后，一个人担责任，除非他在出事之后，直接抛弃万星大世界的一切，遁走苍茫混沌深处！
　　只是离开简单，再想要掌控一方如万星大世界这般浩大的世界，可就没那么容易了，光是在苍茫混沌中找到这种规模体量的世界，都是难度极高！
　　所以，不到万不得已，他也不想舍弃万星大世界的一切！
　　在思考了一会后，太极主宰说道：“这样吧，还请青帝道友你稍等一段时间，我这就沟通本尊，让他跟其余九位主宰商量一下！”
　　“不过你放心，暂时不该说的，我是不会告诉他们！”
　　说完，太极主宰就闭目，沟通他的本尊！
　　数日之后，太极主宰猛然睁开双眼，看向叶青露出一丝微笑：“青帝道友，我的本尊刚刚已经跟另外九位主宰商量过了！”
　　“他们同意跟盘古大世界结成攻守同盟，会互相帮助对抗深渊世界。”
　　“但在此之前，希望道友先去盘古大世界，请此界的几位主宰前来，助我们灭杀这些深渊主宰。”
　　“万万不可让他们逃脱一人，从而暴露我们这边的真实战力！”
　　“还有道友你想要的功法和深渊怪物的尸体，九位主宰也同意了，他们已经吩咐留在各自势力大本营中的手下，去准备了！”
　　“等见到来自盘古大世界的几位主宰道友后，就和青帝你一手交‘钱’，一手交货！”
　　叶青闻言，顿时心中大喜：“好！”
　　“多谢太极道友的帮忙！”
　　太极主宰摆摆手：“无妨，你现在还是我太极神城的人，我都不帮你，其他主宰还有谁帮你？！”
　　叶青拱手道：“不管如此，太极道友此次的恩情，我定然铭记在心！”
　　“如果没什么事情的话，我这就前往盘古大世界了！”
　　“短则一个月，长则一年半载，我必定会回来的！”
　　“告辞！”
　　说完，叶青当即沟通副本印记，当着太极主宰的面，进入到副本空间之中！
　　看着叶青伴随着一道光柱消失，不管是太极主宰，还是阴阳君主的呼吸，都变得急促了许多！
　　以他们的修为和实力，刚刚完全没有探查到叶青是如何消失的，也不知道叶青去了何处，只知道对方已经离开了万星大世界！
　　这无疑是对叶青之前说的话的一种证明，副本空间真的存在，叶青并没有忽悠他们！
　　一时间，太极主宰和阴阳君主的心中，都充满了期待，耐心等待叶青的回归！
　　另一边，进入副本空间的叶青，并没有急着前往盘古大世界。
　　而是先去副本商城购，买了2000万颗中型时间加速法则晶石，价值2万亿亿积分。
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第934章  回馈！重返盘古大世界！
     　　别问为什么这么多，问就是有积分，任性！
　　原本买完中型时间加速法则晶石之后，叶青便准备前往盘古大世界了。
　　但他想了想，又在商场中，购买了一大堆的，必须得有七星空间权限，才能买到的东西！
　　别看盘古大世界成为开拓者文明，已经有五百多年，但实际上，包括盘古、鸿钧等主宰强者在内，所拥有的副本空间权限，最高也才六星！
　　这听着有些不可思议，但却是事实！
　　以前叶青也搞不明白为什么会这样，但当他和道祖鸿钧闲聊时，从对方口中知道了原因。
　　那就是在开拓者在开拓新的任务世界时，想要获得SSS级评价，并不是修为实力高，就可以随随便便获取的。
　　而是得有一定的条件，需要开拓者不断的突破自我才行！
　　因为副本空间在发布任务时，会根据开拓者当前的修为和实力，来发布难以完成的终极任务！
　　其中，想要完成这终极任务，那就得拼尽全力，突破自我.
　　要是突破不了，自然也就无法完成了！
　　纵观叶青每一次的开拓新世界，都是有巨大收获和突破，从未在原地踏步，才成功完成了终极任务！
　　所以，他才会感觉获得SSS级评价没那么难！
　　除此之外，还有一条隐性规则，那就是获得SSS级评价，并不代表一定就能提升空间权限！
　　必须得连续不断地获得SSS级评价，那才可以像叶青一样，每次都能将空间权限提升一星！
　　要是中间断了SSS级评价的话，想要再提升空间权限星级，难度会提高十倍。
　　并且随着空间权限星级的提升，难度也会跟着提升。
　　比如说，一个获得了一星空间权限的开拓者，在难度提高十倍的情况下，想要获得二星空间权限，那就得先累积获得10次SSS评价才行！
　　想要从二星空间权限，提升到三星空间权限，需要累积获得50次SSS级评价！
　　想要从三星空间权限，提升到四星空间权限，需要累积获得100次SSS级评价！
　　想要从四星空间权限，提升到五星空间权限，需要累积获得500次SSS级评价！
　　想要从五星空间权限，提升到六星空间权限，需要累积获得1000次SSS级评价！
　　后面的以此类推！
　　总之，除非像叶青一样，从开始到现在，每次开拓副本世界，都获得SSS级评价，否者越往后，提升星级的难度越高！
　　这也是为什么盘古大世界的无数开拓者，五百多年的时间过去，顶多只是将空间权限，提升到六星等级而已！
　　他们一开始仗着实力，以及自己的新人开拓者身份，顶多能连续获得两三次SSS级评价。
　　后面难度提升后，肯定就不行了！
　　也正是如此，叶青的七星空间权限，放到整个盘古大世界，都是独一份的存在，可以在商场购买到许多他们买不到的东西。
　　例如大量的十阶任意功法推演卡，可将十阶巅峰圆满级功法，推演到十一阶初期！
　　还有大量的十阶的无敌防御卡，十阶的传送卡等各种十阶的神卡，以及混沌灵根的种子等等！
　　这些都可以拿来给大秦天界的无数开拓者发福利。
　　等下次他们献出积分，用来供养叶青的时候，不仅会心甘情愿，上供的力度肯定会更多！
　　这个或许就是双赢吧！
　　最关键的是，叶青付出的代价很小，他买的这堆东西的总价值，才只有有300万亿亿左右积分。
　　加上前面选好的2000万颗，价值2万亿亿积分的中型时间加速法则晶石，在打完3折后，差不多有91.6万亿亿多点的积分。
　　正好可以将手中剩下的积分的零头，给消耗了。
　　如此，他便还剩下600万亿亿的积分！
　　叶青将这些东西收入到内天地中封存好后，没有再做其他事情。
　　直接通过副本印记，给鸿钧、盘古、后土娘娘三人，发去了一道信息，便开始耐心等待！
　　十天之后，见三人都没有给自己回信，叶青便知道他们不在副本空间，也没有去副本世界，不出意外的话，应该是留在盘古大世界了！
　　于是，叶青果断沟通副本印记，进行空间传送，向着盘古大世界而去！
　　盘古大世界，大秦天界，大秦天帝嬴政陡然感应到了某处虚空，传来了一阵时空波动！
　　嬴政修炼运朝之道，整个大秦天界的每一寸虚空，都充斥着一丝丝大秦国运
　　只要他想，他就能从这一丝丝国运中，感应和查看大秦天界内的任何一个地方的情况！
　　此刻，感应到时空波动的嬴政，没有丝毫的由于，当即脚下一动，朝着目标而去！
　　当他来到时空波动的源头地点后，却是看到了一道熟悉的身影！
　　“武祖大人？！”
　　嬴政露出惊喜且意外的神色：“距离大人你上次离去，才短短数日的时间，你不是说有事要做了，怎么现在突然又回来了？”
　　“可是遇到了什么困难，需要朕或者大秦出力帮忙？武祖大人尽管开口便是，朕必定率领大秦，全力相助！”
　　叶青倒也没有隐瞒：“确实是有些事情，不过你们实力不够，必须得是主宰强者才行！”
　　“我这趟回来，也是寻找盘古、鸿钧和后土娘娘三人的，你和大秦的诸多强者，还是努力修行，提升修为和实力吧！”
　　嬴政有些失望的回道：“朕知道了！”
　　“武祖大人放心，朕一定努力修行，发展大秦天庭，争取早日突破主宰，跟大人并肩作战！”
　　叶青闻言，拍了拍嬴政的肩膀，没有再说什么，将自己专门在副本商城中，需要七星空间权限，才能买到的东西，几乎全部交给了对方！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第935章  主宰汇聚！赠送！
     　　之所以说几乎，是因为那些中型时间加速法则晶石，只给了一半，也就是1000万颗，还剩下一半留在手里！.
　　这东西虽然价格不算贵，但不管是价值还是作用都很大，有时候拿出来送人也不会丢面，可以赚取人情，自然就得留一半在手里了！
　　将这些宝物，交给嬴政之后，他便直接撕裂虚空，离开了大秦天界！
　　只剩下嬴政，看着自动修复的空间裂缝，默默发誓，一定要苦心修行，快速提升实力，以后才能帮到武祖大人！
　　同时也下定决心，要多多征收来自大秦所有子民手中的积分，交给叶青，供养他修行，以此来回报对方！
　　……
　　盘古大陆中心的不周神山之巅，叶青降临在盘古殿门口，大喝道：“盘古道友何在？”
　　“武祖叶青，今日前来拜访，还请现身相见！”
　　为了防止盘古正在盘古殿内闭关，没听到自己的话语，叶青还散发出一股恐怖的主宰级威压，朝着盘古殿席卷而去！
　　哪怕盘古殿已经是主宰级的本命至宝，也不禁一阵颤动！
　　很快，盘古殿殿门大开，一道身影踏步而出，正式此界的开辟者盘古。
　　只见他没有丝毫被打扰的怒气，反而十分和善的冲着叶青拱手道：“原来是武祖道友来访！”
　　“吾盘古有失远迎，还请武祖道友见谅！”
　　不和善不行啊，当初苍茫混沌一战，叶青所表现出的力量，虽然还不及他，但也足威胁到他了。
　　而现在，对方既然有了主宰级威压，足以说明对方的修为境界，已经正式突破到了主宰境，是一位真正的主宰强者！
　　当初未突破时，就有接近主宰初中期的战力，如今突破之后，其实力肯定会暴涨许多倍！
　　具体能暴涨到什么地步？盘古也不知道，但他知道，至少都是主宰境后期层次以上！
　　因为参照他自己当初突破时的情况，从合道境巅峰圆满，突破到主宰境后的提升，实在是太大了！
　　盘古甚至认为，武祖叶青爆发出主宰巅峰层次的战力，也不是不可能！
　　再加上对方还有一具十二金人盘古真身，同样战力非凡。
　　两者加起来，整体实力绝对不比他差，有极大概率在他之上！
　　在这种情况下，他敢不和善吗？
　　此刻，叶青摆摆手：“无妨，我也是因为有事，突然来访的，只要不打扰盘古道友修行就好！”
　　盘古闻言，顿时有些好奇的问道：“有事？有什么事情值得武祖道友亲自来一趟？”
　　叶青回道：“盘古道友，此事重大，我还给鸿钧道友传讯了，也请盘古道友将后土娘娘唤来，到时候，我再给大家说清楚！”
　　见叶青说的这么郑重，盘古也不敢懈怠，立刻给盘古殿内闭关的后土娘娘传讯，通知她出关！
　　半刻钟后，后土娘娘出关，三人一起耐心等待！
　　大概又过了半刻钟，道祖鸿钧终于前来，跟三人汇合！
　　这时候，盘古再次开口道：“武祖道友，这下你可以说说，是什么事情了吧？”
　　叶青没有再隐瞒，立刻将自己家乡万星大世界的十位主宰，全都同意跟盘古大世界结成攻守同盟的事情，以及他们的条件，给说了一遍！
　　“三位道友，事情就是这个样子！”
　　“不知你们的决定如何？可愿答应结盟，拿出全部的实力，去我的家乡万星大世界走一遭，先帮我们解决那十五位深渊主宰？”
　　盘古三人对视一眼后回道：“武祖稍待，此事重大，我们还需商量一下！”
　　两分半之后，盘古说道：“武祖道友，对于结盟的要求，我们同意了！”
　　“可以先去道友你家乡万星大世界帮忙，但我们也有一个条件，那就是在万星大世界的一切战利品，都归我们所有！”
　　对于这个条件，叶青虽然有些不愿，但还是答应了下来。
　　没办法，主宰境强者的尸体，珍贵无比，哪怕是深渊主宰，对盘古等人而言，也具备天大的好处。
　　而且，以他们的修为和实力，已经可以不惧深渊之气的侵染了，至少不惧那些深渊主宰尸体中的深渊魔气。
　　因此，对他们而言，他们先来帮忙可以，但不能白白帮忙，他们自己辛辛苦苦猎杀的深渊主宰，是万万不想放弃的！
　　好在深渊主宰足足有十五位，以盘古等人的实力，百分百可以猎杀成功的，顶多两三位，还都是深渊主宰中期的修士，便是给了他们也无妨！
　　也正是考虑到这一点，叶青才同意下来！
　　“没问题，我会帮你们劝说家乡的十位主宰的！”
　　听到叶青答应，盘古三人顿时放松下来：“武祖道友，不知我们何时跟着你，前往万星大世界？”
　　叶青想了想，回道：“随时都可以，不过不急，我们也不差这点时间！”
　　“想来几位道友，之前都去过副本空间的时光屋了吧？”
　　“将自身积累的底蕴，给全部消化后，大家不管是修为境界，还是实力，都应该有了巨大的提升！”
　　“所以，我建议，先让我们交流论道一番，如何？”
　　听到这话，盘古、鸿钧、后土娘娘三人，顿时兴趣大增：“善！”
　　盘古更是主动邀请道：“去我的盘古殿内吧，那里的时间流速时外界的千倍，我们可以多交流一段时间，也不用担心会耽误时间！”
　　叶青见状，当即说道：“盘古道友，我这里有中型时间加速法则晶石。”
　　“只要盘古殿内的空间强度，能达到至高世界级别，就能将它们融入，从而将最高时间流速提升到万倍！”
　　“你可以试试，若能成功，我们就能获得更多的论道时间了！”
　　“还有鸿钧道友和后土娘娘，我也可以送你们一些！”
　　说完，便拿出3万颗中型时间加速法则晶石，给三人一人1万颗！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第936章  论道！盘古和鸿钧的回礼！
     　　鸿钧看着面前的东西，不由得感叹道：“中型时间加速法则晶石？”
　　“我这六星级的空间权限，却只能购买小型的时间加速法则晶石！”.
　　“看来武祖道友的空间权限，在七星级以上啊。”
　　“多谢了！”
　　盘古和后土娘娘两人，也纷纷道谢！
　　随后，盘古便领着众人，一起踏入到盘古殿内的神魔血池的内空间。
　　这里是整个盘古殿内空间壁垒最为坚固的内空间，也是当初打造千倍时间流速的内空间！
　　只不过，原本布满整个内空间的神魔血池里面的精血，早已经被盘古吸收殆尽，这里也被盘古改造成适合闭关修行，以及试验神通绝学的地方！
　　进入此地后，盘古让叶青三人，先各自盘坐在一个蒲团上等待！
　　然后便操作盘古殿，将叶青送给他的1万颗中型时间加速法则晶石，给一个个融入这里的内空间！
　　耗费了大概半个月的时间，融入了9000颗法则晶石，将这里的时间流速，提高到最高一万倍之后，盘古终于停了下来，准备跟叶青三人论道！
　　当他也盘坐在叶青三人面前之后，当即释放出自己的所修之道。
　　叶青、鸿钧、后土娘娘三人见状，也毫不示弱，纷纷释放出自己的道！
　　四人的‘道’，在虚空中不断碰撞，产生一股靡靡道音，回荡在整个房间里！
　　如果周围有修士，能观摩他们四人论道，聆听论道时的靡靡道音，必将获得巨大的好处，能大大的提升自己的修为和实力！
　　比如盘古三清和新的十二祖巫，完全可以飞速提升他们的道行，从而极大的缩短突破到主宰境的时间！
　　可惜，他们并不在这里，算是失去了一个巨大的机缘！！
　　此刻，叶青四人，在从四人的‘道’的碰撞中，参悟其他人的‘道’，生出了无数智慧的火花，明悟了一个又一个的大道至理。
　　这让他们的道行，开始不断提升！
　　要知道，到了主宰境界，想要提升道行，简直是难上加难。
　　就连豪华时光屋，也要1万亿亿积分才能待上一年，就能知道参悟大道，提升道行的难度了！
　　而现在，四位主宰境的强者，在互相论道之下，便让各自的道行不断提升，可见论道的好处！
　　难怪修行者，修炼到高深的境界后，都希望有互相扶持的道友，而不是大道独行！
　　实在是后者，想要提升道行，难度太大，耗费的时间和精力也太多了！
　　……
　　不知不觉间，万年的时间一晃而过！
　　四人终于停下了论道，全都精神奕奕的看着其他人，可见大家的收获都不小！
　　别人不清楚，至少叶青知道自己的道行，已经从原先的主宰初期，提升到主宰中期了！
　　这意味着只要他，在接下来的修行中，只需消耗资源，吸收炼化足够的能量，去提升法力和神魂就好，无需担心有瓶颈的出现！
　　他的道行之所以能提升的这么快，自然是离不开自身逆天的悟性，以及造化玉蝶这件下品混沌至宝相助的！
　　不过，他也知道，自己的收获巨大，其他三人的收获恐怕也不差！
　　因为他在之前万年的论道中，也差不多探知到了盘古三人的部分底细！
　　在他的感应中，盘古和鸿钧两人的修为，均已经突破到了主宰中期境界。
　　实力上或许不如他，但凭着高一个等级的境界，从论道中获得的好处，自然是要超过正常的主宰境初期修士的！
　　除此之外，还有后土娘娘，对方的修为在主宰境初期圆满层次，比叶青要高出一些，估摸着战斗力也能媲美主宰境中期的样子！
　　论道之时同样可以获得很大好处！
　　至于说对方的修为，甚至是盘古、鸿钧两人的修为，为何提升的如此之快？
　　叶青猜测，恐怕是三人进入副本空间闭关修行时，选择的豪华版时光屋有关！
　　没办法，巫族的积分是真的多啊，盘古和后土娘娘完全支撑的住！
　　还有鸿钧，从玄门徒子徒孙，以及愿意投靠的紫霄宫中三千客及其麾下势力那里，获得的积分也很多。
　　或许不如巫族，但却远超自己，自然有底气去豪华版时光屋闭关！
　　言归正传，一场论道下来，在场四人都获得了巨大好处，让自身的潜力重新积累了不少！
　　这时，只见叶青说道：“三位道友，我们论道万年，外界已经过去一年！”
　　“当初，我曾告诉过家乡的主宰，最多一年半载就会回归！”
　　“因此，若是三位没有其他事情的话，便随我一起前往副本空间吧，我带你们前往我的家乡，万星大世界！”
　　盘古闻言，当即说道：“武祖道友，还请稍等一下！”
　　“你之前送给吾和后土，一人一万颗中型时间加速法则晶石，我们还没有回报道友你呢！”
　　“吾听后土说，你以前收集过很多的典籍，不管是普通典籍还是修行典籍，都很需要！”
　　“因此，吾在进入盘古殿之前，已经吩咐巫族之人，将他们在数百年时间下来，在副本世界收集的各种典籍，给道友全部复制了一份！”
　　“外界过去了一年的时间，应该已经复制的差不多了！”
　　“吾这就带道友前去收取吧！”
　　不等叶青回话，一旁的鸿钧也是附和道：“那正好，吾也是将玄门和投靠吾的那三千客，在副本世界收集的各种典籍，给武祖道友复制了一份！”
　　“吾这就传音，让他们给武祖道友带来过！”
　　叶青闻言，顿时心中一喜：“那就多谢两位道友了，在下感激不尽！”
　　半天之后，收取完所有典籍的叶青，不再停留，立刻沟通副本印记，返回到副本空间之中！
　　在他的身影消失的同时，做好准备的盘古三人，也纷纷沟通副本印记，一起消失！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第937章  返回万星大世界，两界主宰初见！
     　　副本空间，叶青的个人专属房间内，盘古、鸿钧、后土娘娘三人，当即沟通副本印记，表示要前往万星大世界！
　　很快，副本印记便传回讯息，称三人并未去过此大世界，没有留下过属于他们的个人印记或气息，无法直接前往！
　　要么通过开拓新的副本世界，去碰运气，看看能不能随机到万星大世界，要么获得万星大世界本土开拓者的邀请和同意，才能跟着对方一起前往！.
　　与此同时，叶青的副本印记，传来信息，称来自盘古大世界的开拓者盘古、鸿钧、后土三人，想要前往万星大世界，是否同意？
　　得知这个信息后，叶青也是大吃一惊，他原本以为，只要自己四人手拉着手，一起沟通副本印记，就能成功去到万星大世界！
　　没想到，副本空间居然还要征求自己的同意！
　　这听起来似乎是多此一举，但仔细想想，还是很有必要的！
　　如果一个开拓者，都没有去过某个大世界，就想着通过副本印记，直接传送过去，那对该世界的开拓者而言，恐怕并不是一件好事！
　　万一对方是想着前去搞破坏的呢？
　　而该世界的开拓者又不可能知道这一点，在敌人悄无声息的潜入进来后，岂不是会给自己的世界，带来巨大的危险？！
　　所以，为了避免此事的发生，一个从未去过某个大世界的开拓者，必须得征求到该世界实力最强，或空间权限星级最高的开拓者的同意，才能跟着进去！
　　至于说不知道陌生大世界名字，该怎么去？那就一个个试吧，总能试出一个可以前去的陌生大世界！
　　就好像叶青所在的万星大世界，其名字似乎并不复杂，算是比较好试的那种！
　　类似的还有什么万妖大世界，众神大世界，苍穹大世界等等，叶青相信正常苍茫混沌，诸天万界之中，绝对有大世界叫这些名字！
　　如果不经过该世界的开拓者同意，他就可以借助副本空间的传送，直接降临的话，那对这些大世界而言，叶青就是他们的威胁了！
　　言归正传，在叶青同意了副本印记传来的请求后，没有再废话，当即带着盘古、鸿钧和后土娘娘三人，一起朝着万星大世界而去！
　　不知过了多久，万星大世界太极神城的城主府，太极主宰的神念正在一边给自己的弟子，即城主阴阳君主讲道，一边耐心等待叶青的回归！
　　忽然，不远处传来了一阵时空之力的波动，这顿时便引起了两人的注意！
　　在他们的关注和期待中，虚空裂开，形成一扇时空之门，四道身影踏步而出！
　　其中一道，正式他们的老熟人，青帝叶青！
　　另外三人则全都散发出主宰境的气息，有一道是主宰境初期圆满，有一道主宰境中期大成，最后一道乃是主宰境中期圆满！
　　如果是在以往，太极主宰虽然不会轻视这三人，却也不会高看他们一眼！
　　但有青帝叶青这位战力远超修为的无上天骄的例子在，他知道被对方邀请前来帮忙的三位主宰，也肯定没有想象中的那么简单！
　　别的不说，至少在实力上，应该也是要超过他们自身的修为境界的，就是不知道具体达到了什么层次！
　　在太极主宰想着这些事情的时候，叶青开口道：“诸位，我给你们双方介绍一番吧！”
　　“这位便是开辟了盘古大世界的创世神，盘古主宰！”
　　“这位乃是在盘古大世界创出了仙道，被众生尊位道祖的鸿钧主宰！”
　　“这位乃是盘古主宰的血脉后裔，曾经牺牲自己，来补全六道轮回，让该世界无数幽魂，有了转世重生机会的后土主宰！”
　　“这位是此界人族的太极主宰，也是唯二的主宰巅峰境界的强者！”
　　“这位是太极主宰大弟子，太极神城的城主，合道境巅峰圆满的阴阳君主！”
　　听到叶青的介绍，双方顿时都肃然起敬！
　　对太极主宰和阴阳君主而言，对方三人，一个创世神；一个众生道祖；一个牺牲自己，补全轮回的强者，这样的身份，都值得他们敬佩！
　　哪怕这三人的修为，远远不如太极主宰，但他相信对方三人有赶超自己修为的潜力，更别说盘古大世界还加入了副本空间体系！
　　如果自己不奋力拼搏的话，恐怕用不了太长的时间，他们三人的修为，就会赶上自己了！
　　因此，太极主宰也是十分和善打着招呼：“万星大世界，人族太极主宰，见过三位道友！”
　　而对盘古三人而言，阴阳君主也就罢了，太极主宰可是主宰就巅峰层次的强者，修为高出他们一大截，实力肯定也是如此！
　　面对这样一个强者，三人自然不敢怠慢，纷纷打招呼回礼：“盘古、鸿钧、后土，见过太极道友！”
　　这时，叶青说道：“太极道友，盘古道友三人，都已经在这了。”
　　“不知道另外九位主宰，何时派出化身前来见面，商讨该如何针对那十五位深渊主宰的事情？”
　　太极主宰闻言，当即回道：“青帝道友放心，我这就通知他们前来！”
　　说着，便沟通本尊，让他本尊告诉另外九位主宰，通知他们的化身前来太极神城见面！
　　没有让众人久等，另外九位主宰的化身，很快便出现在太极神城的城主府内，在太极主宰的指引下，给第一次见面的叶青几人，打着招呼！
　　“天使族光明主宰，精灵族生命主宰，神树族青木主宰，五行族五行主宰！”
　　“亡灵族死亡主宰，星空巨兽族吞星主宰，恶魔族黑暗主宰，影杀族影杀主宰，修罗族修罗主宰！”
　　“见过诸位道友！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第938章  质疑？展露实力！
     　　虽然只是化身前来，但九人身上散发出的强大气息，依旧让盘古、鸿钧和后土娘娘三人，震惊不已！
　　盘古和鸿钧还好点，他们俩也都是战力远超境界的顶尖天骄，都有着主宰境后期的实力！
　　再加上两人，一个拥有不逊于本尊多少的主宰分身，另一个有三尸主宰分身，整体实力，几乎能堪比那些主宰后期圆满级别的强者！
　　可以说，除了主宰巅峰的太极主宰和死亡主宰，以及拥有主宰巅峰战力的叶青，盘古、鸿钧两人放到万星大世界，也依旧是第一梯队的强者！.
　　而后土娘娘就不一样了，她顶多是普通的天骄，以其主宰境初期圆满的修为，只能爆发出主宰境中期的实力，放到万星大世界里，就是吊车尾了！
　　因此，三人也不敢托大，当即起身回礼：“盘古、鸿钧、后土，见过诸位道友！”
　　这时，邪恶阵营一方的死亡主宰，直接开门见山道：“当初，太极道友说过，盘古道友、鸿钧道友和后土道友三位，可以帮我们围剿十五位深渊主宰！”
　　“虽然，我们已经从太极道友那里，听过三位道友的本事，但耳听为虚，眼见为实，不知道三位道友可否展示一下？”
　　“还有青帝道友，太极道友说你的实力，已经不逊于我俩！”
　　“不是我不相信他说的，只是围剿十五位深渊主宰之事，太过重要，一定要保证百分之百的成功率，万万不可放跑任何一人！”
　　“只要消息不泄露出去，让深渊世界的强者，直到我们的底细，那我们万星大世界还有喘息之机。”
　　“可以趁着深渊世界的强者犹豫不决的时候，加入那个什么副本空间体系，迅速提升实力！”
　　“一旦跑了一人，让深渊世界知道了我们这边的具体情况，恐怕下一刻就会有更多的，实力更强的深渊主宰前来！”
　　“说实话，若非太极道友愿意发下大道誓言，证明他口中的副本空间，可以帮我们迅速提升实力的话，我们暂时还不想围剿这些深渊主宰呢！”
　　“毕竟，只要深渊世界不派出更多的深渊主宰，来打破我们双方主宰之间的平衡，那两界战场，还可以支撑很久呢！”
　　“我们也有足够的时间，来提升修为和实力！”
　　“所以说，我希望四位道友，能展示一下你们各自的本事！”
　　“如果无法百分之百围剿十五位深渊主宰的话，那此事，还得从长计议！”
　　对于死亡主宰的质疑，叶青几人也不动怒，他们知道这件事的重要性！
　　换做是他们，在开战之前，也要让才第一次见面的几位盟友，展露一下具体的实力，心中才有足够的底气！
　　因此，几人都纷纷点头道：“善！”
　　下一刻，90滴上帝真血燃烧，一股恐怖无匹的掌意，自叶青体内迸发出来，向着死亡主宰九人席卷而去。
　　上次在时光屋闭关，在最后的那1.4亿年左右的时间里。
　　内功、肉身和元神，全部突破主宰，暂时无事可做的叶青本尊，在陪伴两位妻子的同时，也在参悟典籍和不停的凝练上帝真血！
　　虽然是分心凝练上帝真血，但因为已经突破到主宰境界，凝练的速度，不减反增，只需百年时间，就能凝练出一滴！
　　1.4亿年的时间下来，让他凝练出了140万滴左右的上帝真血，足够支撑他战斗很久了！
　　区区90滴上帝真血的燃烧，根本就不被他放在眼里！
　　此刻，在上帝真血的加持下，上帝之手的恐怖掌意，让死亡主宰面色一肃，不敢有丝毫的轻视。
　　另外八位主宰，更是勃然色变，本能的生出了危险的感觉！
　　不仅是他们，就连盘古、鸿钧和后土娘娘三人，也同样如此！
　　三人万万没有想到，叶青突破到主宰境界后，战斗力竟然暴涨到了如此恐怖的地步，实在是让人震撼！
　　当叶青将上帝之手的掌意收敛之后，众人才松了一口气。
　　死亡主宰也没有再问叶青，那具拥有主宰巅峰战力的特殊傀儡的事情，他相信叶青应该不会说谎！
　　或许，这就是叶青展露出真正战力的好处了！
　　而后，死亡主宰便将目光看向了盘古三人，准备看看他们的本事！
　　虽然有叶青珠玉在前，但盘古、鸿钧和后土娘娘三人，也不想被人小觑，直接展露出自己的全部本身！
　　只见盘古念头一动，他的主宰分身悄无声息的出现在身旁，散发出主宰境中期圆满的威势。
　　不仅如此，盘古和他的主宰分身体内，均冒出了一股锋锐、强大的斧意。
　　尽管比不上叶青刚刚的掌意，却也达到了主宰境后期圆满层次，让光明主宰八人震动不已。
　　太极主宰和死亡主宰，也不禁暗暗点头，对盘古的实力较为满意！
　　接下来是鸿钧，他的三尸分身出现在身旁，散发出的气息，比盘古和他的主宰分身，要逊色一筹。
　　但当鸿钧本人和三尸分身，拿出四杆旗帜，结成混沌四象大阵之后。
　　恐怖的威势，反而比盘古体内的斧意，都还要强上一筹，快要触碰到主宰境巅峰层次了！
　　看来当初，鸿钧和盘古在苍茫混沌中一战，底牌全出都略输盘古一筹，他也是将此事深刻铭记在心的！
　　虽然本身的修为境界，仍旧没有追赶上，却是将三尸分身的本体，给全部晋升为最顶尖的中品混沌至宝。
　　不止如此，鸿钧本人和三尸分身手中，还有一整套顶尖的中品混沌至宝混沌四象旗。
　　所以他再次布置出混沌四象大阵后，才有力压盘古的威势！
　　最后是后土娘娘，直接祭出了本命至宝六道轮回门，引动天地轮回之道，让她爆发出主宰境中期圆满的力量！
　　或许不如盘古和鸿钧，但也让万星大世界的诸多主宰，表示认可！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第939章  商量计划，封天绝地！
     　　叶青四人依次展示了自己的本事后，万星大世界的十位主宰，不再怀疑他们的能力。
　　当即兴致冲冲的跟他们商量，要如何应对十五位深渊主宰，在保证不泄露消息的情况下，如何将他们全部格杀！
　　时间一点点的流逝，不知道过了多久，众人终于商量完毕，脸上露出了笑意！
　　想要不在短时间内泄露消息，那就只有一个办法，便是将两界战场给封禁起来，隔绝深渊世界对两界战场上的一切事情的感应！
　　正常情况下，这一点几乎不可能办到.
　　因为深渊世界太强了，里面不仅有大量的深渊主宰，还有十二阶的深渊无上主宰！
　　以叶青等人的实力，是不可能瞒得过深渊世界，将两界战场给封禁隔绝的！
　　但两界战场并非深渊世界的领土，也不是苍茫混沌，而是属于万星大世界的领土！
　　只不过，被深渊世界的强者攻入了万星大世界之后，十位主宰和天道不得不以此为战场，才设下了两界战场罢了！
　　因此，只要万星大世界的天道出手，十大主宰辅以配合，当然可以在短时间内，将两界战场，彻底封禁隔绝起来，让深渊世界感应到里面的情况！
　　甚至就连叶青，也可以帮忙，毕竟，他也是万星大世界的人，在配合天道封禁两界战场的时候，是能够出的上力的！
　　等两界战场被彻底封禁隔绝之日，便是他们围剿十五位深渊主宰之时！
　　至于说，具体要怎么对付那十五位深渊主宰？
　　太极主宰不仅战力强大，其阴阳太极之道，也擅长困人，可单独牵制住深渊巅峰主宰！
　　死亡主宰则以一敌三，牵制两位深渊后期圆满境界的主宰！
　　其实以他的实力，完全可以牵制三位，但为了保险起见，还是少牵制一位吧！
　　光明主宰、五行主宰、修罗主宰、黑暗主宰四人，为主宰后期境界，可以分别牵制住一位深渊后期主宰！
　　剩下的生命主宰、神木主宰、吞星主宰、影杀主宰四人，为主宰中期境界，能分别牵制住一位深渊中期主宰！
　　后土娘娘单独牵制住一位深渊中期主宰！
　　盘古和他的主宰分身，单独牵制一位深渊后期圆满主宰！
　　鸿钧和的三尸主宰分身，同样是单独牵制一位深渊后期圆满主宰！
　　如此，万星大世界一方，就还有叶青一人，而深渊一方也只剩下最后一位深渊后期圆满的主宰！
　　而以叶青的主宰巅峰战力，对阵一位深渊后期圆满主宰，乃是占据了绝对的优势，解决对方并不算困！
　　更别说他还有一具，同样有主宰巅峰战力的十二金人盘古真身，外加仙道分身和分身三尸！
　　当然，后两者他没必要暴露出去。
　　一是以现在的力量，解决十五位深渊主宰，完全够了，二是可自己多留一点底牌，以防万一！
　　做好了决定之后，众人又耽搁了一点时间，解决一些小问题。
　　比如十位主宰跟盘古三人签下契约，允许后者此次在万星大世界的收获，归他们自己所有。
　　又比如，死亡主宰九人兑现承诺，将他们收集到的主宰境之下的，无数深渊怪物的尸体，以及所有功法典籍和普通典籍，全部交给叶青！
　　等一切都办妥之后，众人便开始行动起来！
　　叶青带着盘古、鸿钧和后土娘娘三人，收敛气息，奔向了两界战场而去！
　　太极主宰十人的化身，则联手沟通万星大世界的天道，将他们的计划，告知对方，并请求天道的配合！
　　毕竟，想要彻底彻底封禁隔绝两界战场，天道不仅要出手，在封禁之后，还要全力维持封禁，避免两界战场内的任何信息传播出去！
　　……
　　两界战场内，早已经提前到此，已经耐心等待了一个月时间的叶青四人，终于收到了太极主宰传来的信息，称事情已经准备妥当！
　　只等时机一道，便按照当初商量的计划，立刻出手牵制十五位深渊主宰，并将它们全部斩杀！
　　得知这一点后，叶青四人立刻调整状态，准备出手！
　　半天之后，两界战场的边界处，陡然迸发出了十道耀眼的光柱，其散发出的气息，跟万星大世界的十位主宰一模一样。
　　这顿时便引起了所有人的主意，便连那十五位深渊主宰，也不仅侧目，想要看看这到底是个什么情况？
　　但下一刻，两界战场中凭空涌现出无数紫气，浩荡亿万里，朝着战场中心汇聚而去，凝聚出了一道巨大的眼睛！
　　这正是万星大世界的天道化身，苍天之眼！
　　见到天道化身出现，十五位深渊主宰顿感不妙。
　　因为在以前的时候，此界的天道都是隐匿暗中，调动天地之力，压制他们的实力，同时提升此界十位主宰的实力！
　　这一增一减之下，才使得此界十位主宰，跟他们十五位深渊主宰勉强抗衡，互相牵制！
　　由于不想再给他人分润利益，再加上还想要练兵，他们十五位深渊主宰，才没有‘摇人’。
　　而是默认了互相对峙牵制的状态，让麾下无数深渊大军发起进攻，跟此界的各方势力的修士大军战斗！
　　但现在，天道竟然亲自凝聚出化身，出现在两界战场，这多半是有什么对他们不好的事情要发生了啊！
　　没有丝毫的犹豫，主宰境巅峰的深渊主宰，当即便打算将此信息，传回深渊世界的大本营中，告知其余主宰同伴，让对方做好准备！
　　一旦两界战场真的发生了什么巨大变故的话，他的那些同伴，还能前来相助！
　　可不等他传讯，便见那天道化身苍天之眼，传出了一道浩荡天音：“吾以天道之身，封天绝地！”
　　话音落下，苍天之眼猛然炸开，化为无穷紫气，凝聚出一道道玄妙符文，飞向两界战场边界，将整个两界战场都封禁隔绝起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第940章  大战爆发，弃子！
     　　感受到这一股强大的封印之力，将整个两界战场都封禁起来，十五位深渊主宰齐齐色变！
　　因为在这一刻，他们已然感应到不到深渊世界的任何气息了！
　　他们散发出的神念，完全无法突破两界战场的封锁。
　　他们甚至还尝试给深渊世界里面的同伴传讯，可仍旧没有丝毫反应，就连天机因果，似乎都被隔绝开来！
　　换句话说，他们十五位深渊主宰，以及整个深渊战场中的无数深渊大军，都已经成了瓮中之鳖！
　　虽然不知道这万星大世界的人，为何会如此，又是哪来的底气做这样的事情，但对方既然做了，只能说明一件事，此界的诸多主宰，要对他们动手了！.
　　没有丝毫的犹豫，十五位深渊主宰纷纷爆发，冲着跟他们对峙的十位主宰敌人，发起了进攻！
　　由于万星大世界的天道，调动的天地之力，全都用在封禁两界战场这件事上，没有再压制他们，也没有再加持太极主宰等人！
　　因为十五位深渊主宰已然可以发挥出自己的全部力量，太极主宰等人的战斗力，也会跌落到正常的程度！
　　在这种情况下，十五位深渊主宰相信，定然可以一举重创万星大世界的十位主宰，甚至斩杀一两人。
　　到时候，不管他们有什么阴谋诡计，都事无能为力！
　　但就在这个时候，万星大世界的十位主宰也出手了，按照之前制定好的计划执行，朝着他们的各自的目标发起反击！
　　与此同时，叶青、盘古、鸿钧和后土娘娘四人，一起现身，向着剩下的四位深渊主宰发起进攻。
　　一起出现的，还有叶青的十二金人盘古真身，盘古的主宰分身，鸿钧的三尸主宰分身。
　　算上四人的本尊，便相当于多出了九位主宰强者，瞬间就在数量上，反超了深渊主宰！
　　只见后土娘娘以六道轮回门，直接困住了一位主宰境中期的深渊主宰！
　　鸿钧和三尸化身，围殴一位主宰后期圆满的深渊主宰。
　　盘古和主宰分身，吊打另一位主宰后期圆满的深渊主宰！
　　剩下的叶青，直接燃烧了一滴滴上帝真血，施展九式齐出的上帝之手，爆发出主宰巅峰层次的战力。
　　而十二金人盘古真身，也挥舞着青帝斧，施展重新推演过的开天第十式，同样爆发出主宰巅峰战力！
　　这让最后那位主宰境后期圆满的深渊主宰，瞬间便感受到眼前一黑，差点没直接晕过去！
　　他何德何能，值得被两位主宰巅峰战力的强者围攻？
　　你们有这实力，去围殴那位主宰巅峰修为的深渊主宰不好吗？非要找我这个小卡拉米？
　　见到这一幕，其余的深渊主宰勃然色变，终于明白万星大世界的天道，为何要封天绝地，封禁两界战场了！
　　原来，此界竟然又多出了四位主宰，外加五位主宰级别的分身。
　　最关键的是，这些新冒出来的主宰强者，实力太过强大。
　　尤其是叶青和十二金人盘古真身，表现出的战斗力，完全不逊于此界的太极主宰和死亡主宰！
　　原本此界有两位主宰境巅峰的强者，就已经让他们感觉有些头疼了！
　　现在又多出了两位，那他们还打个屁啊？就算没有另外新出现的那些主宰，他们也不是对手啊。
　　这不是他们不自信，实在是双方之间的顶端战力，差距太大！
　　这一刻，其余十四位深渊主宰都知道，被叶青和十二金人盘古真身围攻的同伴冰霜主宰，完蛋了！
　　哪怕冰霜主宰是主宰境后期圆满修为，距离主宰境巅峰只差一步，也不可能抵挡得住两位主宰境巅峰强者的围攻的！
　　最多就是，能够坚持多久的问题！
　　此时，深渊世界一方修为最高的主宰巅峰境界的魔天主宰，果断将冰霜主宰，当做了弃子，准备利用对方，发挥出最后一丝余热！
　　“冰霜，不要在吝啬法力和生命力，各种禁术，该施展的就要施展，命都快没了，还在乎这些干嘛！”
　　“总之，一定要坚持住，等我们脱困之后，就会前来救你，然后一起逃出两界战场的！”
　　“到时候，就算你伤势再重，也有养好的那一天！”
　　听到魔天主宰的鼓舞，冰霜主宰顿时信心大涨，毫不犹豫的施展禁术，并燃烧自己的生命力，使得自身实力暴涨，达到了主宰境巅峰层次！
　　虽然还是挡不住叶青和十二金人盘古真身的联手进攻，却也不会在短时间内，被叶青斩杀了！
　　见到冰霜主宰的动作，魔天主宰心中松了一口气，总算是将新冒出的两位，拥有主宰巅峰战力的强者给拖住了！
　　要是让他们联手太极主宰，围攻自己的话，那自己就必死无疑了！
　　现在，有了冰霜主宰的‘无私’奉献，那他或许还有逃命的机会！
　　只见他立刻给另外十三位深渊主宰传音：“诸位，今日万星大世界的主宰，封天绝地，是铁了心的要将我们全部斩杀！”
　　“所以，大家都不要保留了，像冰霜主宰一样，全部施展禁术，并燃烧法力甚至生命力吧。”
　　“唯有如此，我们才有机会摆脱对手，然后联手打破万星大世界的天道封禁，逃回深渊大世界！”
　　“好！”
　　十三位深渊主宰闻言，纷纷传音答应下来。
　　但他们都默契的没有提起救援冰霜主宰的事情，显然是跟魔天主宰一样，将对方当做弃子了！
　　用一个己方的主宰境后期圆满境界的强者，去拖住敌方两位主宰巅峰战力的强者，自然是非常划算的！
　　反正冰霜主宰面对的敌人太过强大，几乎是死路一条了，还不如牺牲一下，给大家做点贡献！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第941章  封印镇压，全部陷落！
     　　在达成了一致决定后，魔天等十四位深渊主宰，纷纷施展禁术，并燃烧自己的生命力，使得自己的实力暴涨！
　　这让太极主宰等人，感觉到棘手不已！
　　因为对方是为了活命，就算付出再大的代价，只要能活下来，便都是值得的！
　　而此次大阵，他们万星大世界的主宰们，是占据了绝对优势的一方，自然不希望依靠拼命的方式，去拿下对方！
　　所以，太极主宰等人，可不愿意跟深渊主宰们一样，施展禁术并燃烧生命力，来换取自身力量暴涨！
　　这也导致他们，面对实力大涨的敌人，有些难以应付！
　　太极主宰等人也就罢了，全都是一对一单挑，就算难以应付，却也能勉强拖住对方！.
　　而死亡主宰可就难了，他面对的是两位主宰境后期圆满境界的敌人。
　　在对方拼命后，实力已然打破桎梏，暴涨到了主宰境巅峰层次。
　　虽然只是巅峰入门层次，比其死亡主宰的修为，还是要差一些，但本身已经不逊色多少了！
　　在这种情况下，两位深渊主宰以二打一，给死亡主宰带来了极大的威胁！
　　让他心中生出了，自己是不是也该拼命的想法？
　　只是，他真的不希望自己通过施展禁术，还要燃烧生命力，才拿下对方。
　　要不然这一战打下来，就真的亏大了！
　　于是，死亡主宰当即做出决定，再坚持一下。
　　看其他人，尤其是人族的新晋主宰巅峰战力的青帝，能否破局。
　　如果不能的话，那他再施展禁术，燃烧生命力，去将敌人斩杀！
　　在死亡主宰想着这些的时候，其余主宰也差不多都是类似的想法。
　　他们面对的情况，或许比死亡主宰要好一点，但也好不了太多。
　　面对一个实力暴涨，还不要命的敌人，既不想放过对方，也不想拼命，只想轻松拿下对方！
　　在这种情况下，大家的目光，只好放到最有机会破局的叶青身上！
　　只要他和十二金人盘古真身，成功斩杀了敌人，便可腾出两个主宰境巅峰战力，配合其他主宰，势必可以一个个收割深渊主宰！
　　感受到众人传来的目光，叶青也明白此战能否轻松取胜的契机，在自己身上！
　　如果换成其他人，肯定是不会让万星大世界的诸多主宰如愿的，凭什么大家都不想付出代价，反而让自己付出代价来破局？
　　但对叶青而言，却也不是不能接受！
　　其他主宰想让他多付出一点，他也打着诸多深渊主宰的主意啊！
　　按照当初的协商，谁拿下的深渊主宰，其归属权便归谁所有，叶青正愁没借口，跟万星大世界的其他主宰，争夺深渊主宰的归属权呢！
　　现在，瞌睡来了送枕头，万星大世界诸多主宰的想法，却是正合他意！
　　如果他能将这十五位深渊主宰全部拿下，那他的肉身炼体修为，能提升到什么地步？
　　主宰中期？亦或是主宰后期？还是更高的主宰巅峰？叶青对此表示十分期待！
　　看着顽强对抗自己的冰霜主宰，叶青念头一动，十分久违的调动了三个内世界的力量，加持在自己身上！
　　刹那间，他身上的气息开始疯狂暴涨！
　　在不施展上帝之手九式齐出的情况下，他在常态下的力量，只是堪比主宰境中期！
　　而现在，有了三个至高世界的力量加持，他在常态下的战力，直接提升了一级，达到了主宰境后期！
　　下一刻，上帝之手九式齐出被叶青再一次实战出来，恐怖的掌意弥漫虚空，不仅让冰霜主宰勃然色变，也让在场的其余主宰全都心惊不已！
　　因为这股力量，已经达到了主宰巅峰圆满之境，甚至可能还会更强一些！
　　别说是通过施展禁术，燃烧生命力才获得主宰巅峰战力的冰霜主宰，便是太极主宰和死亡主宰这两个真正的主宰巅峰强者，都感觉到浓郁的危机！
　　不过，当他们看到叶青身上出现了密密麻麻的裂痕，又松了一口气。
　　这证明对方是付出了巨大的代价，才爆发出这一招的，肯定不可能一直施展！
　　此刻，面对这无匹的一掌，哪怕冰霜主宰竭尽全力也难以抵抗，被当场重创！
　　十二金人盘古真身也是抓住机会，施展出开天第十式，让猝不及防之下，无法发挥出全部力量的冰霜主宰，伤势变得严重了几分！
　　叶青没有迟疑，继续施展出上帝之手九式齐出，痛打落水狗，配合盘古真身的攻击，让冰霜主宰的伤势越来越重！
　　不过短短数息的时间，就成功将冰霜主宰打成了濒死状态，再无反抗之力！
　　叶青见状，并没有顺势斩杀对方，而是抓活的！
　　施展出被他推演到十一阶巅峰层次的大封印术，将冰霜主宰给封印住，并送入内天地中镇压起来！
　　做完此事后，缓缓吐出一口浊气的叶青，向着四周看了一圈，最终将目标锁定在后土娘娘和生命主宰的战场，准备先帮她们解决敌人！
　　主要是两人面对的敌人很弱，只是主宰中期深渊主宰。
　　哪怕施展了禁术，燃烧了生命力，面对他和十二金人盘古真身这两个主宰巅峰战力，也挡不住几招的！
　　果断，只出了三招，叶青和盘古真身就成功封印镇压了两个深渊主宰！
　　时间不断的流逝，在先易后难的步骤下，一位又一位的深渊主宰，被叶青重创封印！
　　半个时辰后，伴随着被重创的魔天主宰一声不甘的怒吼之声，大封印术的强大封印之力，落到他的身上，成功将他封印起来！
　　至此，十五位深渊主宰，全部被叶青封印镇压，变相的团灭了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第942章  叶青的补偿，盘古三人离去！
     　　见到魔天主宰被叶青封印镇压之后，又给收走，诸多主宰欲言又止！
　　最终，还是万星大世界的十大主宰中，跟叶青关系最好的太极主宰开口道：“青帝道友。”
　　“之前我就想问了，你为何不直接斩杀这些深渊主宰，而是将他们封印镇压起来呢？”
　　“一旦让他们脱困的话，恐怕会给你带来巨大危险啊？”
　　“相信不只是我有这个疑问，其他道友也都有这个疑问！”
　　“除此之外，还有一点！”
　　“此次大战能将这些深渊主宰封印镇压，大家也都是出了大力的，理当有自己的战利品！”
　　“青帝道友现在将战利品全部收走，恐怕有些不妥吧？”.
　　“其实我倒是无所谓，但其他道友怕是难以接受啊！”
　　听到太极主宰言语中的提醒之意，叶青微微一笑：“诸位道友勿慌，我会详细解释的！”
　　“这些深渊主宰价值极大，尤其是用来炼体，效果极佳，我想这一点诸多道友应该不会否认吧！”
　　“但诸位道友，你们只能做到将这些深渊主宰的尸体，拿来吞噬炼体！”
　　“而我，因为特殊的原因，却是可以直接吞噬炼化活着的深渊主宰，其炼体效果远超吞噬炼化主宰尸体！”
　　“所以，我才没有斩杀他们，而只是将他们打到濒死状态，将他们封印起来！”
　　“除此之外，这些深渊主宰虽然注定会死亡，但晚死一段时间，深渊世界被会晚一点被惊动，这对我们万星大世界，也是有好处的！”
　　“不知诸位道友，可否认同这一点？”
　　“至于第二个战利品的归属问题，我不否认你们都出了力。”
　　“但要说出大力，我是不认可的，刚刚的情况大家心知肚明。”
　　“面对施展了禁术，燃烧了生命力的深渊主宰，你们全都有所保留。”
　　“唯有我不得不施展秘法，强行爆发更强的战力，才能快速破局，将他们封印，从而解决此次危机！”
　　“因此，我将这些被封印的深渊主宰收走，是没问题的！”
　　“而且这些被封印镇压的深渊主宰，落到我手里，带来的好处，比落到你们手里大，不是吗？”
　　“当然，你们的功劳，我不会否认，该给大家的补偿，我肯定是会给的！”
　　“之前跟你大家交易的中型时间加速法则晶石，我再给你们一人两万颗，作为补偿，如何？”
　　“我知道你们已经有一万颗了，但也只够打造一处万倍时间流速的玄界，你们都不是孤家寡人，还有亲朋好友和大量手下呢。”
　　“你们也不想跟他们挤在同一个玄界里面修行吧？那样的话，你们修行时引发的巨大动静，是会影响到他们修行的！”
　　“而有了更多的法则晶石，就可以拿来打造第二处、第三处万倍时间流速的玄界，让他们也能提升修炼速度。”
　　“这还是很划算的，不是吗？”
　　“顺便提醒一句，中型时间加速法则晶石，目前只有我才拿的出来，其他人便是想买也没地买去。”
　　叶青说完之后，太极主宰第一个站出来表示支持：“我同意青帝道友的补偿方案！”
　　见有了开了头，其余主宰们，也只能纷纷点头表示同意！
　　因为叶青说的没错，在镇压诸多深渊主宰的问题上，他们只是起到了拦截的作用，而这也是他们应该做的！
　　所以，他们在实际上的贡献，其实不大。
　　现在有了两万颗中型时间加速法则晶石的补偿，也算是非常不错了！
　　或许此宝物的价值，可能并不是那么高，但问题是这东西目前是独家的啊，除了叶青，谁也拿不出来！
　　在这种情况下，法则晶石的实际价值，那就变得十分巨大了！
　　也正是如此，众多主宰才会妥协！
　　而叶青也十分果断的掏出大量的中型时间加速法则晶石，给大家一人两万颗，兑现承诺的补偿！
　　将法则晶石收好后，盘古突然开口道：“诸位道友，我们此次前来帮你们解决十五位深渊主宰的任务，已经完成。”
　　“你们万星大世界，在短时间内，应该也不会遭受深渊世界的再次进攻。”
　　“我们就不再停留了，要返回盘古大世界镇守，防止深渊世界趁机入侵。”
　　“如果到时候，让我们难以抵抗的话，到我会给青帝传讯，请诸多道友前来相助的！”
　　太极主宰等人闻言，纷纷拱手道：“三位道友放心，我们已经发下了大道誓言，盘古大世界有难，我们一定会前去相助的！”
　　盘古点点头：“那就诸多诸位道友了，告辞！”
　　话音落下，便见三道光柱凭空出现，将盘古、鸿钧和后土娘娘三人笼罩其中！
　　等到光柱消失，三人的身影也随之消失不见！
　　叶青见状，冲着众人说道：“诸位道友，想来太极道友之前已经跟你们提过。”
　　“想要彻底解决深渊世界的危机，唯有让万星大世界加入副本空间体系，成为开拓者文明！”
　　“今日成功解决了十五位深渊主宰，我便将这方面的具体信息，给你们好好说说吧，顺便说一下我的述求，与大家商量一下！”
　　……
　　良久之后，叶青和十大主宰达成了一致协议！
　　所有人都同意让万星大世界加入副本空间体系！
　　在此界成为开拓者文明之后，他们十大主宰势力，每隔一段时间要将各自收集到的副本积分的十分之一，用来供养叶青！
　　但作为交换，整个万星大世界由十大主宰级势力瓜分掌控，叶青不得插手，最多是蓝星所在的星域，归他所有！
　　随着双方发下大道誓言，协议就此成立！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第943章  价值惊天的奖励？空间的特殊照顾？
     　　当大道誓言成立之后，叶青和十大主宰都觉得十分满意，获得了自己想要的！
　　对叶青而言，虽然瓜分不到万星大世界的地盘，但他却可以无偿获得十大主宰级势力的一成积分。
　　加起来的总数，完全可以媲美任意一个主宰级势力的全部积分了！
　　而他本身又没有权利欲望，无需付出其他代价，就能获得海量积分的供养，简直似乎一举两得！
　　对十大主宰而言，他们只需付出自家势力的一成积分，就能少一个瓜分蛋糕的人，何乐而不为呢？
　　再者说了，他们原本的势力，其实只掌控了万星大世界一半的地盘、人口和资源。
　　剩下的一半，则是专门留给其余势力去掌控，以此来保证万星大世界势力的多样性，保证修行界的活跃性，不会变成一潭死水！
　　要不然，整个万星大世界，一直都是他们十大主宰级势力的人争锋的话，不仅会少很多天骄，迟早也会出乱子！
　　而现在，等万星大世界加入副本空间体系之后，就没这个担忧了！.
　　十大主宰级势力，就可以将另一半地盘、人口和资源，全部纳入麾下，将其余势力全部收服，来壮大自身。
　　这不仅可以让自身的底蕴和实力暴涨，也能更好的迎接副本空间的挑战，何乐而不为呢？！
　　也真是如此，叶青和十大主宰，才会对大道誓言的内容，都表示很满意！
　　此刻，叶青看着十大主宰说道：“诸位道友，大道誓言已经成立，我们便分头行动吧！”
　　“我就这区副本空间里面购买材料，炼制数量足够的副本神殿！”
　　“还请诸位道友先将两界战场中的所有深渊怪物消灭，并收集所有的深渊魔气，这些希望大家都给我留着，我可以用来炼体！”
　　“做完此事之后，还请大家踏遍整个万星大世界，寻找合适的周天星斗大阵的主要阵法节点位置，好方便我放置副本神殿，沟通副本世界！”
　　“对了，这就是周天星斗大阵的完整阵图，算是我送给大家的礼物吧。
　　“此大阵共有三百六十五个主阵基，十二亿九千六百万个辅阵基，用来布阵的修士和阵基越强，能发挥出的威力就越大！”
　　“依靠一群仙圣境和合道境的修士，同样可以发挥出主宰级战力！”
　　“想来，等下次深渊世界入侵之时，我们万星大世界就能靠着周天星斗大阵，爆发出更强的实力，给深渊主宰们一个巨大的惊喜吧！！”
　　叶青说完，便拿出了十块玉简，将完整版的周天星斗大阵内容，给刻印在里面，分别交给十大主宰。
　　“诸位，情况紧急，还请大家抓紧时间完成各自的任务吧！”
　　最后提醒了一句后，叶青便在十大主宰的注目下，消失不见，消失的方式，也跟不久前的盘古三人，一模一样！
　　……
　　副本空间内，叶青在自己的个人专属房间中，沟通副本印记，提出了想要让家乡万星大世界，加入副本空间体系的要求！
　　并希望副本空间提供相应的材料，让他炼制出足够的副本神殿！
　　随后，还将整个万星大世界的大概情况，给一起传了上去！
　　没有让他久等，副本印记很快就给出了回应：“尊敬的开拓者青帝，你提出让万星大世界加入空间体系的要求，空间已经同意！”
　　“鉴于万星大世界和深渊世界直接接壤的特殊情况，可以让副本空间开辟出另一个，对抗深渊世界的战场，甚至发起反攻。”
　　“空间现做出决定，只要万星大世界成功加入副本空间体系，成为开拓者文明，副本空间就会给你发放五种巨额奖励！”
　　“第一，你将获得1亿亿亿副本积分！”
　　“第二，你将获得一张十二阶无上主宰级的功法升阶卡！”
　　“第三，你的天赋神通，可获得一次蜕变晋升！”
　　“第四，你可免费获得总计1亿年的豪华时光屋的使用权！”
　　“第五，你的空间权限可直接提升一星！”
　　看着副本印记给自己回复的内容，叶青不由得揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了！
　　等他重新看向副本印记的内容时，发现里面的文字，并没有变化，这才确认自己没有出现幻觉，这些都是真的！
　　他整个人顿时就陷入到了狂喜的状态！
　　因为副本空间给出的奖励，实在是太过丰厚，丰厚到了让他有些不敢相信的程度！
　　别的不是，光是第一个奖励的1亿亿亿副本积分，价值就十分巨大了，培养出多个主宰境界强者，完全没有问题！
　　第二个奖励的功法升阶卡，也是‘老熟人’了，但其品质比上次的要高。
　　这意味着他可以将自己的五行天经、神象镇狱劲和青帝经，这三种功法的任意一种，给提升十二阶巅峰圆满层次！
　　而在这三种功法中，叶青显然更倾向提升神象镇狱劲，不仅是此功法的品质更高，更因为它是残缺的，必须得将其补全才行！
　　这让他不得不怀疑，副本空间是不是特意为了照顾自己，算准了自己想要将神象镇狱劲补全，才专门发出这个十二阶的升阶卡的？
　　如果第二个奖励的出现只是怀疑的话，那第三个奖励，就差不多让他确认这一点了！
　　他的天赋神通就只有一种，那就是逆天悟性，现阶段已经是十二阶无上主宰初期级别了！
　　若是再蜕变晋升一次，能达到什么程度？无上主宰中期？后期？还是巅峰？
　　不管能达到什么程度，这必然是副本空间对自己的特殊照顾！
　　要不然，空间给出其他奖励不行吗？非得给出这样的奖励？！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第944章  再入时光屋！主宰境中期肉身！
     　　再看第四个奖励，此奖励倒没有对自己特殊照顾，但可谓是价值巨大！
　　要知道，在豪华版时光屋里面待上一年，就需要1万亿亿积分！
　　现在，这个奖励为总计1亿年的使用权，其总价值便是1万亿亿亿积分了，这比第一个奖励，都还要高出一万倍！
　　可见其含金量，到底有多高了！
　　还有最后的第五个奖励，将副本空间权限，直接提升一星，相当于是又获得了一次SSS级评价！
　　从表面上看，这似乎没什么，但叶青已经拥有七星空间权限了，如果再提升一星，便是八星空间权限！
　　这不仅可以让他能购买到更多的好东西，还快要达到副本空间的空间权限的顶端！
　　据他所知，副本空间的最高权限，便是十星级，只比八星级高出两星！
　　哪怕叶青下次开拓新的副本世界，没有获得SSS级评价，以后想要提升空间权限星级，也比现在从七星级开始提升，要容易很多！
　　也正是副本空间给出的五种奖励，价值太过惊人，叶青才会如此兴奋狂喜！.
　　毕竟，将万星大世界加入副本空间体系，完全变成开拓者文明，对他而言，已经是板上钉钉的事情了！
　　这也就意味着，用不了多长的时间，副本空间许下的这五种奖励，也将彻底兑现！
　　没有丝毫的犹豫，叶青当即带着副本空间，送到他的个人专属房间中的无数顶尖的天材地宝。
　　以及大量先天不灭灵光和混沌不灭灵光，进入到了普通的时光屋里面！
　　没错，副本空间除了送相应材料之外，还送了混沌不灭灵光！
　　想要让万星大世界连通副本空间，还是得修建365座副本神殿，配合周天星斗大阵才行！
　　但万星大世界太大，普通品质的副本神殿，哪怕是先天至宝品质的副本神殿，分散到万星大世界各处后，用处根本不大！
　　它们几乎不可能随着周天星斗大阵，将各自的气息，勾连到一起！
　　所以，必须的将副本神殿打造的更加高级才行！
　　按照副本空间给出的混沌不灭灵光的数量，总共有36500道，平静分摊到每一座副本神殿上，均可以融入100道！
　　而融入100道混沌不灭灵光后，每一座副本神殿的品质，就能达到最低级的下品混沌至宝级别了！
　　由此可见，在副本空间的计算中，需要365件下品混沌至宝品质的副本神殿，才能互相勾连气息，将整个万星大世界笼罩，然后成功沟通副本空间！
　　言归正传，进入到时光屋后，叶青当即开始炼制副本神殿！
　　以他现在主宰境的修为，不过短短万年的时间，就成功炼制出了365座顶尖先天至宝的副本神殿！
　　随后，便给所有副本神殿，分了100道混沌不灭灵光，让它们自己吸收炼化！
　　原本叶青是想着主动帮忙，熔炼混沌不灭灵光的！
　　因为副本神殿自己吸收炼化，需要100万年的时间，才能吸收一道！
　　叶青帮忙的话，效率可提高百倍，变成1万年吸收一道！
　　但他转念一想，这里是时光屋，副本神殿吸收混沌不灭灵光的速度，快一点还是慢一点，好像都没什么所谓的，反正外界都才只过去一瞬间！
　　既然如此，他还不如让副本神殿自己吸收炼化，100道混沌不灭灵光总共需要1亿年！
　　而他则可以趁此时机，炼化封存在内天地之中的无数深渊怪物的尸体，来替身肉身炼体修为！
　　随着叶青开始修炼，他惊喜的发现，在自己的内功、外功和元神三种修为，全都突破到主宰境后，他炼化深渊怪物尸体的效率，不知比以前提高了多少倍！
　　平均每年的时间，转化出的气血能量，可以觉醒8.4万颗气血神象微粒！
　　仅仅只需要百万年的时间，就能觉醒840亿颗气血神象微粒，从而开辟出一颗地狱细胞宇宙！
　　这样的效率，着实很高！
　　……
　　时间飞速流逝，不知不觉间，便来到了1亿年后！
　　那365座副本神殿，终于全都吸收炼化了100道混沌不灭灵光，成功晋升为下品混沌至宝，达到了沟通副本空间的标准！
　　而叶青本人也收获不菲，开辟出了100颗地狱细胞宇宙！
　　加上他本就有的10颗，总共便是110颗地狱细胞宇宙了，这让他的肉身炼体修为，得以突破，顺利迈入了主宰境中期！
　　按照神象镇狱劲的功法记载，开辟出1颗地狱细胞宇宙，为主宰境初期！
　　开辟出100颗地狱细胞宇宙，便算是主宰境中期！
　　开辟出1万颗地狱细胞宇宙，乃是主宰境后期！
　　开辟出100万颗地狱细胞宇宙，则是主宰境巅峰！
　　开辟出1亿颗地狱细胞宇宙，就能主宰巅峰圆满之境！
　　之后，再开辟出更多的地域细胞宇宙，便只是积累底蕴，为超越主宰境，突破成为无上主宰做准备了！
　　可惜，想要修炼到这一步很难，因为没有足够的资源啊！
　　他这次能开辟出100颗地狱细胞宇宙，已经将万星大世界，跟深渊世界交战一千多年时间，收集的主宰境之下的深渊怪物尸体，给消耗一半左右了！
　　剩下的部分，再加上万星大世界尚未收集的深渊怪物尸体，顶多也只能让他再开辟出100颗地狱细胞宇宙而已！
　　到了那个时候，他手中的‘免费’炼体资源，就只剩下十五位深渊主宰！
　　如果他们处于全盛时期，倒是可以给叶青带来巨大的好处，让他的肉身炼体修为大大提升！
　　但他们被叶青重创，还施展禁术，以及燃烧了大量生命力，体内的能量恐怕不会比主宰尸体高出太多！
　　按照叶青的估算，让他的肉身突破到主宰境后期，应该问题不大，想要突破到主宰境巅峰，肯定是没希望的！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第945章  浩大动静，被惊动的深渊诸强！
     　　此刻，闭关了1亿年，365座副本神殿全部晋升为下品混沌至宝后，叶青便出关了！.
　　因为他心里总欠着五种奖励的事情，准备等他将万星大世界加入副本空间体系的事情处理好，领取了奖励之后，再来闭关！
　　到时候，无事一身轻的他，也能安心的在时光屋里面修行了！
　　不过，叶青在出关之后，并没有急着返回万星大世界！
　　毕竟对十大主宰而言，上一秒才离去，下一秒就返回，还表示完成了准备工作，怕是有些难以接受！
　　更何况，十大主宰还没有完成属于他们的准备工作呢！
　　于是，叶青选择亲自去了一趟倚天大世界，看望一下引领自己踏上修行的五位师傅，还有张三丰、刘伯温、洪武大帝等熟人！
　　此时的倚天世界，距离叶青上次离去，并没有过去太久，仅仅只有数千年的时间。
　　不过，在诸多先天灵根的帮助下，已经晋升为四星高武世界，而且还达到四星圆满级别，距离五星小千世界，只差一步！
　　正常情况下，是无法容纳叶青这等强者降临！
　　但叶青的神象镇狱劲有完美封印之法，再加上他还是此界界主，双重遮掩下，才使得将自身气息、乃至肉身威压全部收敛起来，变得跟普通人没什么区别！
　　数千年的时间过去，他的五位师傅当初加入先天五行大阵体系，代替五方神兽，借助大阵之力修行，不仅重塑根基，还成功突破到了六阶真仙！
　　还有张三丰天纵奇才，同样突破到了六阶真仙！
　　洪武大帝朱元璋，不断的开疆扩土，借助暴涨的国运，也来到了六阶真仙！
　　倒是张无忌、刘伯温、朱棣三人，要差了许多，只是修炼到五阶法相境巅峰之间！
　　好在他们距离寿元大限还有很远，寿尽之前，肯定可以突破到六阶真仙，大幅度延长寿命！
　　叶青返回这里之后，跟大家聚了聚，又亲自出手开天辟地，让倚天大世界疯狂扩张，接连跨过了小千世界和中千世界，晋升为大千世界！
　　如果不是感觉晋升为大千世界，已经够了，他甚至可以让倚天世界直达巅峰圆满级大千世界！
　　倚天世界晋升后，在苍茫混沌中不再是渺小的存在，而是变得有些耀眼。
　　于是，叶青再度出手，挪移星辰布下了完整的周天星斗大阵，增加此界底蕴！
　　还以大封印术之法，将此界封印起来，准确的说是隐匿起来。
　　因为叶青并没有完全封印，而是留下了后门了，保证倚天大世界可以正常的吸纳混沌灵气，供养天地众生，只是不会泄露丝毫气息而已！
　　隐匿之后，即便是主宰强者路过，只要不仔细查看的话，也无法发现端倪！
　　此外，他还凝聚出了一道蕴含他全部力量的化身，留在天道大光球里面沉睡，并在化身体内，留下一滴精血！
　　如果真有普通主宰发现了倚天大世界，想打此界注意的话，此化身就会给对方一个大大的‘惊喜’！
　　做完这些事情，叶青在倚天大世界里，又待了一段时间，就返回了副本空间！
　　随后又去了聊斋大世界、斗气大世界、遮天大世界以及盘古大世界一趟，分别待了一段时间！
　　由于盘古大世界跟万星大世界的时间流速，已经一致！
　　等他离开盘古大世界，进入副本空间，并返回万星大世界后，这里已经过去了十年。
　　十大主宰已然将他们该做的事情，都全部完成，只差叶青放置副本神殿，激活周天星斗大阵了！
　　于是，叶青赶紧联系十大主宰，将365座副本神殿，依次放入十大主宰选定好的365个主阵基的阵法节点位置，开始重复当初在盘古大世界的操作！
　　下一刻，便见一座座副本神殿，绽放出耀眼的光芒，形成巨大的光柱，冲天而起！
　　等到365座副本神殿，全部激发出光柱之后，便穿过天地胎膜，跨越苍茫混沌，向着冥冥之中的副本空间而去！
　　由于这些副本神殿都是下品混沌至宝，凝聚出的光柱极为庞大！
　　如此浩大的动静，不仅引起了万星大世界诸强的注意，还惊动了深渊世界的强者！
　　没办法，两方大世界靠的太近了，甚至都有一部分天地胎膜接壤！
　　而深渊世界不仅有十一阶主宰强者，还有十二阶的无上主宰，他们又不是瞎子，自然不会感应不到365座副本神殿激发的光柱！
　　作为副本空间的老对手和生死大敌，深渊世界的顶级强者，很快就判断出这是有大世界加入副本空间体系的动作！
　　更关键的是，这个大世界距离他们深渊世界很近，简直是就在家门口！
　　一时间，深渊世界的顶级强者，都对此大世界所在方向的各方势力暗骂不已。
　　他们简直是废物啊，居然会出现这样的纰漏，让副本空间在自己的眼皮子底下，埋下了一颗钉子？！
　　这尼玛要是不将其拔出去，那以后副本空间的顶级强者，就会以此大世界为跳板，随时攻打他们深渊世界，这对深渊世界的威胁太大了！
　　于是，坐镇在深渊世界最深处的那些无上主宰强者，当即发出命令，让该区域的诸多深渊主宰速速调兵遣将，覆灭这个刚刚加入副本空间体系的大世界！
　　至于说他们为什么不亲自出手？主要是在他们看来，万星大世界还不值得他们出手！
　　深渊世界十分浩大，不仅十一阶的主宰强者的数量很多，十二阶的无上主宰数量也很多。
　　只是为了对抗副本空间，绝大部分的无上主宰，都在深渊世界开辟的另外几个大世界战场坐镇，跟副本空间的无上主宰战斗！
　　只剩下他们这少数的无上主宰，留在深渊世界最深处镇守，防止被副本空间的无上主宰潜入进来偷家
　　所以，他们作为守护深渊世界的最后保障，万万不可轻动！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第946章  奖励到手，天赋神通晋升！
     　　当然，如果仅靠诸多深渊主宰，无法解决他们家门口这颗‘钉子’，而他们又探查出此大世界，没有来自副本空间的无上主宰藏匿的话。
　　那他们就会直接出动一位深渊无上主宰，以摧枯拉朽之势，覆灭对方！.
　　此刻，并不知道深渊世界所发生的事情的众人，都还在默默的等待！
　　或许是365座副本神殿，都是下品混沌至宝的缘故，也或许是副本空间十分关注万星大世界的缘故！
　　不过短短三天的时间，众人便感觉到有一股浩大的意志，顺着副本神殿的光柱，从苍茫混沌深处而来！
　　发现这一点后，有过一次相同经历的叶青，心中暗道一声‘稳了’！
　　在他的注目下，这股浩大意志像上次那样，操控365道副本神殿光柱，重新散开，化为无数光线，将整个万星大世界都笼罩其中！
　　天地之间，不管是什么种族的生灵，只要是开了灵智的，都在此光芒的照耀下，于掌心凝聚出了一道副本印记。
　　与此同时，还有一股信息伴随而来，告诉万星大世界众生，此副本印记已经是融入到他们的灵魂本源之中。
　　除非魂飞魄散，彻底身死道消，否者都无法逼出或摧毁此印记！
　　太极主宰等十大主宰，不信邪的尝试了一番，果然发现自己的手段，起不到任何的作用！
　　但他们非但不慌，反而十分惊喜。
　　因为这代表着副本空间刚刚展现的手段，确实是超过了十一阶主宰层次，至少是十二阶的无上主宰层次。
　　他们加入了副本空间体系后，不但能对抗来自深渊世界的危机，未来更有不小的机会，突破到无上主宰境界！
　　片刻之后，来自副本空间的意志消失，副本神殿绽放的光芒消散，似乎一切都恢复了平静！
　　但叶青和其余主宰们都知道，在这平静之下，确实隐藏着汹涌的暗潮！
　　因为之前那365道巨大光柱闹出的动静太大，也太过显眼，他们就不信深渊世界的强者，会关注不到？
　　而深渊世界和副本空间对抗了不知道多少个混沌纪元，肯定对副本空间的力量数息无比！
　　因此，深渊世界的强者，只要是发现了那些光柱，就一定知道，这是万星大世界，正在加入副本空间体系的场景！
　　不得不说，此事也算是打乱了他们最初定下的，加入副本空间体系后，就猥琐发育的计划！
　　但事情既然已经发生，再想要后悔或者埋怨叶青，也迟了！
　　如今，深渊世界没有丝毫的动静，有两种可能。
　　一是他们在等待入侵万星大世界的魔天主宰等人的回信，相信他们十五位深渊主宰，能搞定目前的万星大世界！
　　二是深渊世界正在不断地调兵遣将，汇聚更多的主宰强者，甚至是无上主宰，准备给万星大世界来一次狠的！
　　叶青和太极主宰等人都相信，发生第二种情况的可能性，在百分之九十以上！
　　因此，他们现在绝对不能因为深渊世界没有动静，就放松警惕，反而要迅速提升自己的实力！
　　于是，在叶青的建议下，十大主宰当即在万星大世界显化出一道道通天彻地的虚影，将所有副本神殿的位置，全部告知给万星大世界的所有生灵。
　　并让众生前往距离自己最近的副本神殿，激活副本印记，进入副本世界历练，提升实力！
　　做完这一切，十大主宰便率先进入最近的副本神殿，开启他们的新手副本世界去了！
　　而叶青则是稍稍花了点时间，返回了蓝星一趟，将自己和十大主宰的协议，告知蓝星诸强，并留下一道了化身，守护蓝星！
　　随后，也进入到了副本空间之中！
　　也就在这一刻，便听到副本空间那机械的声音响起：“恭喜尊敬的开拓者青帝，成功主导让万星大世界加入副本空间的事情！”
　　“现在发放奖励，请注意查收！”
　　顿时叶青便感应到自己的副本积分，多出了1亿亿亿；空间权限也提升到了八星级！
　　同时，手中更是出现了三张卡片，分别是十二阶的功法升阶卡、天赋神通晋升卡、豪华时光屋的1亿年使用权限卡！
　　没有丝毫的犹豫，叶青立刻将天赋神通晋升卡给激活使用了！
　　刹那间，便见一道光柱凭空出现，将他笼罩其中！
　　在这光柱内，似乎还有着神秘的能量，源源不断的涌入叶青的体内，涌向他识海神魂本源深处的的天赋神通印记！
　　他能感应到，自己的天赋神通逆天悟性的蜕变进度，开始不断提升，这让他的思维运转速度，也一同提升！
　　许多之前想不明的问题，顿时就想通了，对大道的感悟，也是蹭蹭上涨！
　　大约过了半个时辰，光柱消失了。
　　叶青仔细感应了一番，果然发现自己的天赋神通，已经再次蜕变晋升，达到了十二阶无上主宰后期！
　　虽然不是直达无上主宰巅峰，却也让他十分满意了！
　　而且，他手中还有万星大世界，除了太极神城势力之外的其余势力的功法典籍、普通典籍。
　　再加上盘古大世界的巫族和玄门收集的典籍，等他参悟完之后，应该能让他的天赋神通，再次晋升！
　　现在就差一次漫长时间的闭关，来参悟了！
　　除此之外，还有十五具深渊主宰的尸体，尚未吞噬炼化，功法尚未推演晋升，适合提升自己修为的十一阶主宰级的丹药尚未创出等等。
　　看来这一次闭关，要做的事情很多，所需的时间，绝对是远超上次闭关的十几亿年，恐怕是相当漫长啊！
　　幸好这次副本空间给出的奖励中，有1亿亿亿积分，以他现在的修为境界，足以让他在普通的时光屋里面，完成诸多目标！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第947章  十一阶复活卡，继续闭关！
     　　以叶青现在主宰境的修为，在普通时光屋里面，待上一年，只需1万亿积分！
　　他手中的1亿亿亿积分，足以让他待上1万亿年！
　　事实上，他此次闭关，肯定用不了那么！.
　　上次闭关用了十几亿年，这次要做的事情虽多，但几百亿年的时间就顶天了！
　　不过，为了以防万一，叶青打算留下闭关1000亿年所需的积分，也就是1000万亿亿积分。
　　剩下的9000万亿亿积分，则全部拿来，购买各种辅助修行的天材地宝，主要是辅助内功和元神这两方面。
　　此外，还有辅助分身和分身的三尸修行的资源！
　　至于肉身方面的资源？用不着！
　　以万星大世界的情况，接下来恐怕要爆发规模浩大，世间漫长的战斗，也就不缺深渊怪物，乃至深渊主宰的尸体了！
　　所以，根本就没必要将积分浪费在这上面！
　　做好决定之后，叶青立刻沟通副本印记，进入到商城之中，开始大肆购买各种顶尖的天材地宝，以及其种子！
　　这次闭关时间相当漫长，将这些种子栽种到三个内世界里面，也能收割不少次，积少成多之下，也相当于给叶青带来大量的积分了！
　　最终，叶青购买了4亿亿亿积分的资源。
　　除此之外，在用了八星空间权限后，副本商城的页面中，又多出了许多好东西！
　　比如他心心念念的十一阶主宰级别的复活卡，价值1000万亿亿一张，是十阶复活卡的千万倍！
　　十二阶初级的任意功法推演卡，可将主宰级功法，推演到无上主宰初期，价值100万亿亿一张，叶青选了7张，总共700万亿亿
　　大型时间加速法则晶石，价值是中型法则晶石的百倍，100亿亿积分一颗，叶青购买了10万颗，总共1000万亿亿积分！
　　混沌不灭灵光1亿亿积分一道，叶青购买了300万道，总共300万亿亿积分！
　　别问为什么这么多，问就是有积分任性！
　　各种混沌灵根的种子，总共有1000种，叶青全部购买下来，价值1000亿亿积分，但这些都是小钱！
　　最关键的是将它们培养到巅峰期的资源，需要1万亿亿积分，1000颗便是1000万亿亿，也算是价值不菲了！
　　唯一让叶青感到可惜的是，这些混沌灵根都是最普通的那种，绝大部分都是下品，至少少部分是中品！
　　别说是世界树、混沌青莲这些最顶尖的极品混沌灵根的种子，就是上品的混沌灵根种子，都一个没有！。
　　他估计，恐怕要将空间权限提升到九星级之后，才能买到至少上品的混沌灵根种子吧！
　　好在就算是下品和中品的混沌灵根，对一方世界而言，也是能带来巨大好处的，可以提升吞噬炼化混沌灵气的效率！
　　最后，叶青又购买了八星空间权限种的最顶尖的仙金神矿，耗费了1000万亿亿积分！
　　将所有的东西汇总，足足有4.5亿亿亿积分，在享受八星级空间权限的两折优惠后，叶青只需支付9000万亿亿的积分即可，算是捡了大便宜！
　　如今，万事俱备，只差闭关了！
　　随着他念头一动，整个人便已经出现了普通的时光屋里面，开始吞噬剩下的那些深渊怪物的尸体，以及凝练出巨大圆球的深渊魔气本源！
　　在修炼神象镇狱劲的同时，他并未忘记分心两用，参悟万星大世界众主宰交给他的诸多普通典籍和修行典籍！
　　此外，他的分身和分身三尸，则负责将混沌不灭灵光，融入诸多至宝中的事情，以及借助造化玉蝶之功效，推演十一阶主宰级的完美丹药
　　分身虽然不能直接共享本尊全部的逆天悟性，却也能够继承一成功效。
　　加上分身三尸以及造化玉蝶相助，足以媲美本尊逆天悟性的三成效果了，不管是推演功法，还是推演丹方，都是绰绰有余的事情！
　　或许现在的造化玉蝶品级有些低了，只是下品混沌至宝，但只要将其晋升为顶尖的中品混沌至宝就可以了！
　　叶青手中所有的顶尖下品混沌至宝，都融入了1000道混沌不灭灵光，造化玉蝶作为天生的顶尖下品混沌至宝，也是同样的层次！
　　它们只需再融入1道混沌不灭灵光，就能成功晋升为中品混沌至宝！
　　具体为融入1001道至3000道混沌不灭灵光，为初级的中品混沌至宝！
　　融入3001道至6000道混沌不灭灵光，为中级的中品混沌至宝！
　　融入6001道至9000道混沌不灭灵光，为高级的中品混沌至宝！
　　融入9001道至10000道混沌不灭灵光，为顶尖级的中品混沌至宝！
　　再往上的上品混沌至宝，便相当于无上主宰层次。
　　不仅需要无上主宰的修为力量，还需要更加高级的混沌不灭灵光，或者也可以说完整的混沌不灭灵光！
　　没错，现在的混沌不灭灵光，说是一道，但其实只有一缕，是残缺的，根本就不完整！
　　也正是如此，想要将中品混沌至宝晋升为上品混沌至宝，根本就办不到！
　　叶青之前没看到有完整的混沌不灭灵光，估摸着自己得拥有九星级的空间权限，才能买到。
　　要不然，他真想趁着此次漫长时间的闭关，一口气将诸多至宝晋升为上品混沌至宝，甚至极品混沌至宝的程度！
　　好在最顶尖的中品混沌至宝，对他而言，也不断差，足够他在主宰境使用了！
　　……
　　1亿年后，叶青本尊已经入之前预估的那般，将手中剩下的主宰境之下的深渊怪物尸体，以及那些深渊魔气本源，给全部炼化。
　　使得自己的地狱细胞宇宙，新增了100颗，总数达到了210颗的程度！
　　接下来，终于该吞噬那些被封印镇压了许多的十五位深渊主宰了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第948章  补全神象镇狱劲，功法大晋升！
     　　在叶青本尊开始吞噬那些被他封印镇压的深渊主宰时，他的分身也是长舒了一口气。
　　看着已经晋升为顶尖中品混沌至宝的造化玉蝶，嘴角露出一丝微笑！
　　正常情况下，下品混沌至宝想要晋升为中品混沌至宝，不仅需要主宰境后期的力量，吸收融合混沌不灭灵光时，也得百万年一道！
　　但有了叶青的分身主动帮忙融合，只需万年时间，就能成功融合一道混沌不灭灵光！.
　　因此，1亿年的时间下来，造化玉蝶成功吸收融合了1万道混沌不灭灵光，使得自身从顶尖的下品混沌至宝，晋升为顶尖的中品混沌至宝！
　　品级提升之后，分身仔细尝试了一番，返现造化玉蝶帮助宿主参悟大道的效率，比以前提高了百倍！
　　推演能力，也同样提高了百倍！
　　倒是遮掩天机，隔绝因果的能力，只是提高了十倍！
　　但也无妨，因为造化玉蝶的主要作用，就是辅助感悟大道，以及推演大道。
　　遮掩天机和隔绝因果只是顺带的！
　　有神象镇狱劲的完美封印之法在，基本上也用不着造化玉蝶去遮掩天机因果！
　　叶青让分身晋升此至宝的目的，也是为了帮他推演晋升功法的！
　　有了晋升后的造化玉蝶相助，分身已经有把握，将本尊、自己这个分身，以及三尸的主修功法，全都推演晋升到十二阶无上主宰级别！
　　当然，在这之前，还是先将那一张十二阶的功法升阶卡，给使用了再说！
　　只见分身拿出此卡，将神象镇狱劲目前的全部内容关注进去！
　　刹那间，功法升阶卡中，便爆发出一股玄妙无比的力量，开始不断的推演！
　　大量文字出现，融入到神象镇狱劲内，与此同时，也有部分文字，被改动或直接删除！
　　在这个过程中，神象镇狱劲的功法内容，变得越来越完整，透过卡片散发出的气息，也变得越来越玄妙！
　　不知过了多久，功法升阶卡的那股玄妙力量耗尽，推演结束。
　　新的神象镇狱劲，顿时化为一股庞大的信息洪流，涌入分身的识海！
　　当最后一点内容，进入分身识海后，功法升阶卡也悄无声息的消散了！
　　分身对此，也没有丝毫的在意，而是将全部心神，都放在脑海中的新的神象镇狱劲内容了，仔细参悟！
　　耗费了大半天的时间，分身终于将新的神象镇狱劲的内容给看完了，并粗略的参悟了一遍，脸上露出了浓郁的笑意！
　　不愧是十二阶的功法升阶卡，成功的将神象镇狱劲，给推演晋升到了十二阶无上主宰巅峰层次！
　　准确的来说，应该是补全。
　　因为完整的神象镇狱劲，本就是无上主宰巅峰层次的强大功法！
　　补全之后的神象镇狱劲内容，比之前的内容，多出了很多！
　　原本的内容，在开辟出八亿四千万个地狱细胞宇宙之后，便已经结束了！
　　而新的内容，则是打破所有地狱细胞宇宙和外界的壁垒，在地狱细胞宇宙中，凝聚出大道之桥。
　　然后以大道之桥，与苍茫混沌中的诸多负面属性的大道勾连，获得它们的价值，使得地狱细胞宇宙的本源暴涨，孕育无数地狱恶魔！
　　而地狱细胞宇宙中的气血神象微粒，则能通过镇压度化这些低于恶魔，来增强自身的力量，跟地狱细胞宇宙一同成长！
　　除此之外，完整的神象镇狱劲，还蕴含了全部的配套神通绝学！
　　包括之前的冥神之矛、诸神战袍、上帝之手等等神通在内，被归纳为现在之无上力量法门。
　　以及新增加的过去之无上精神法门、未来之无上战斗法门
　　这三种法门，一个主攻肉身力量，一个主攻精神神魂，一个主攻战斗手段，可谓是十分全面！
　　也正是有这三种法门在，否者光凭新增加的有关地狱细胞宇宙的修行内容，可无法让神象镇狱劲，达到无上主宰巅峰层次！
　　此刻，将补全后的神象镇狱劲，传给本尊后，分身和三尸，便齐齐催动造化玉蝶，开始推演五行天经、青帝经、混沌青莲经、造化青莲经等等功法！
　　至于晋升其他的下品混沌至宝？让它们自己慢慢吸收融合混沌不灭灵光吧，反正这次闭关的时间多的是！
　　或许是主宰巅峰和无上主宰之间的功法壁垒，确实很大，也或许是叶青本尊的积累不足！
　　分身和三尸，借助造化玉蝶，硬是用了整整1亿年的时间，才将诸多功法，给全部推演晋升到了无上主宰初期！
　　接下来的事情，也不简单，那就是推演主宰级的完美丹方，然后亲自炼丹！
　　没办法，叶青本尊三个内世界里面的那些炼丹师们，绝大部分都还只是八阶仙王级别。
　　能突破到九阶仙圣的，哪怕如今也才只有十万之数，能突破到合道境的炼丹师，暂时还没有！
　　而指望一群九阶仙圣级的炼丹师，跨两个大境界，去炼制十一阶主宰级的完美丹药，还是有点不太现实的！
　　怎么也得培养出一部分合道境的炼丹师，才能勉强炼制主宰级的完美丹药吧！
　　因此，如果分身和分身三尸不亲自上的话，等叶青本尊吞噬炼化完所有深渊主宰之后，就没有相应的丹药服用了！
　　直接吞噬顶尖的天材地宝，倒也不是不行，只是这样做的效果，远没有炼化主宰级的完美丹药效果好！
　　……
　　时间飞速流逝，不知不觉间，叶青进入时光屋闭关，已经有10亿年之久！
　　他终于将伤势最重的一位，主宰中期圆满的深渊主宰，给彻底吞噬炼化了，这使得他开辟的地狱细胞宇宙，一跃达到了1010颗之多！
　　距离主宰境后期肉身，所需要的1万颗地狱细胞宇宙，已然不是很远了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第949章  匆匆400亿年，主宰境后期肉身！
     　　吞噬炼化一个主宰境中期圆满的深渊主宰，才让叶青开辟了1000颗地狱细胞宇宙，说实话，有些少了！
　　但仔细想想，对方不但遭受了重创，还施展了禁术，并燃烧了大量生命力。
　　在这种情况下，还能提供那么多的气血能量，倒也不是不能理解！
　　可惜，没能吞噬一个正直巅峰状态的主宰境中期圆满的深渊主宰，否者叶青开辟出的地狱细胞宇宙的数量，至少要多出两三倍！
　　如果是一具死了的尸体的话，恐怕就要大大的锐减许多了，能提供的气血能量，恐怕最多只有现在的两成，！.
　　若真是这样的话，叶青将手中十五位深渊主宰全部吞噬炼化，肉身炼体修为，怕都无法突破到主宰境后期！
　　只能说，他当初留这些深渊主宰一命的决定，是正确的！
　　缓缓吐出一口浊气之后，叶青便再接再厉，继续分心两用，一边吞噬新的深渊主宰，一边参悟各种典籍！
　　很快，第二个10亿年过去，准确的来说，是10.4亿年，叶青成功吞噬炼化了第二位主宰中期圆满的深渊主宰。
　　使得他开辟出的地狱细胞宇宙的数量，提升到了2050颗！
　　当叶青吞噬炼化了第三位主宰中期圆满的深渊主宰时，耗费了10.5亿年，开辟的地狱细胞宇宙的数量，达到了3100颗！
　　当叶青吞噬炼化了第四位主宰中期圆满的深渊主宰时，耗费了10.5亿年，开辟的地狱细胞宇宙的数量，达到了4150颗！
　　当叶青吞噬炼化了第五位主宰中期圆满的深渊主宰时，耗费了10.5亿年，开辟的地狱细胞宇宙的数量，达到了5200颗！
　　至此，五位主宰中期的深渊主宰，全部陨落，成为了叶青的资粮！
　　接下来，就该轮到九位主宰后期的深渊主宰了！
　　他们的具体修为，高低不一，叶青从最弱的主宰后期入门层次的深渊主宰开始吞噬！
　　耗费了31亿年的时间，两位修为最弱的，主宰境后期入门级别的深渊主宰，被叶青吞噬炼化一空，
　　让他的地狱细胞宇宙的数量，增加到8200颗。
　　……
　　很快，21亿年的时间过去，叶青吞噬了唯一的主宰后期小成的深渊主宰，将地狱细胞宇宙的数量，增加到10300颗！
　　而这也让他的肉身炼体修为，正式突破到了主宰境后期！
　　虽然只是刚刚突破后期，但他在时光屋里尝试了一番。
　　以神象镇狱劲的恐怖，单凭肉身气血之力，常态下便足以比肩普通的主宰境巅峰入门级别的强者了！
　　若是再施展配套的肉身力量绝学，完全可以媲美主宰境巅峰圆满强者。
　　如果用上帝之手九式齐出这等底牌，甚至能直接吊打后者！
　　只能说，神象镇狱劲不愧是十二阶巅峰层次的功法，果然强大无比！
　　26亿年后，叶青将唯一的主宰后期大成的深渊主宰，吞噬炼化。
　　体内的地狱细胞宇宙的数量，提升到了12900颗！
　　161亿年后，叶青将剩下的五位主宰后期圆满的声音主宰，全部吞噬一空。
　　体内的地狱细胞宇宙的数量，翻了一倍多，暴涨到29000颗！
　　110亿年后，叶青将最后那位主宰巅峰小成的深渊主宰，吞噬炼化，使得自身的地狱细胞宇宙的数量，增长到了整整40000颗！
　　至此，消耗了400.9亿年左右的时间，十五位深渊主宰，便全部成为了叶青的资粮，推动着他的肉身炼体修为，飞速提升！
　　叶青本尊的进展迅速，他的分身和分身三尸的进展也不慢！
　　在如此漫长的时间里，青帝剑、青帝塔、十二金人、混沌五帝旗等三十多件至宝，全部融合了1万道混沌不灭灵光，晋升为最顶尖的中品混沌至宝！
　　而分身联手三尸，借助造化玉蝶之力，耗费了差不多十亿年的时间，成功推演出了十一阶主宰级的完美丹药。
　　提升丹田源炁的主宰丹，提升识海神魂的十二转金丹，以及提升肉身气血的十二转气血丹！
　　虽然叶青本尊不打算吞服气血丹，但丹方还是要推演出来的。
　　万一日后长时间无法获得海量深渊怪物尸体的的话，也能及时用十二转气血丹顶上！
　　此外，也可以拿来给两位妻子和几个亲传弟子服用！
　　推演出丹方后，分身和三尸便开始了漫长的苦逼炼丹生活，搞得他们完全没时间主修炼，只能依靠身体本能的吞吐混沌灵气，来缓缓进步！
　　好在随着时间的流逝，三个内世界，被重点培养的那些九阶仙圣级炼丹师们，陆陆续续的突破成为合道境炼丹师！
　　等时间过去一半的时候，合道境炼丹师的数量，已经超过了五十位，终于可以代替分身和三尸，完全接手炼制主宰丹和十二转金丹的炼制工作！
　　分身和三尸也终于有时间，来壮大自身本源，提升修为和实力了！
　　在剩下的两百亿年时间里，他们主动吞吐混沌灵气，同时借助早已经被培养至巅峰期的顶级中品混沌灵根，即三十六品混沌青莲的本源，来修炼！
　　使得他们的修为飞速进步，如今亦是来到了主宰境后期，不仅追赶上了本尊的肉身炼体修为，甚至还反超了一些。
　　当然，修为是修为，并不代表他们单独每一个的实力，就能跟本尊的肉身之力比肩了！
　　如果说叶青本尊的常态肉身气血之力，堪比主宰境巅峰入门，那他们就是极限战力才达到这个级别，顶多也就是巅峰小成！
　　没办法，神象镇狱劲乃是无上主宰巅峰层次的功法，而他们各自修行的功法，仅仅只是推演晋升到无上主宰初期，两者之间还是有不小的差距！
　　或许等什么时候，他们将自己的功法，推演到跟神象镇狱劲一样的层次，爆发出的战斗力，就能真正超过本尊的单纯肉身之力了吧！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第950章  内功、元神功成圆满，出关！
     　　叶青的本尊，将十五位深渊主宰给全部吞噬炼化后，本想吞服主宰丹或十二转金丹，来提升内功修为或元神修为的！
　　因为他在这400.9亿年时间里，参悟了太多太多的功法、神通绝学、秘术等等，已经悄然将自己的道行，提升到了主宰境后期入门的地步！
　　分身共享了来自本体的道行，这才能将修为，提升到主宰境后期入门层次！
　　要不然的话，分身是很难突破的！
　　不过，对叶青本人而言，主宰境后期小成的道行，还是有点低了！
　　此次闭关之前，购买的足够的资源，一口气将修为提升到主宰境巅峰圆满，应该都没什么问题！.
　　而他现在的道行，显然无法帮他做到这一点！
　　所以，必须得继续提升道行，正好他还有一半左右的修行典籍，尚未参悟呢！
　　除此之外，还有那1亿年时间的豪华时光屋权限，尚未使用。
　　这两者加起来，应该能将他的道行，提升到主宰境巅峰圆满吧？！
　　心中做好决定之后，叶青便不再分心，将全部的精力，都放在参悟各种修行典籍上，甚至还用上了造化玉蝶来辅助！
　　至于分身和三尸，则致力于提升各自的根脚，从而打破潜力上限！
　　分身是叶青用十一阶主宰初期的大分身术，外加自身真灵本源以及无穷混沌灵气，孕育出来的，是混沌生灵根脚。
　　其上限为十一阶主宰境界，如今能修炼到主宰境后期，便已经是提升了不少次根脚的原因了。
　　但想要突破到十二阶的无上主宰，却几乎是不可能的事情！
　　因此，分身必须得未雨绸缪，让自己的根脚产生蜕变，达到顶尖的混沌魔神根脚，从而能修炼到无上主宰巅峰之境！
　　否者，一旦叶青本体迈入无上主宰，分身可就起不到多少作用了！
　　分身三尸也是同理，好在他们可以通过三十六品混沌青莲的本源，在提升修为的同时，也一点点的提升根脚，倒是比分身的情况要好多了！
　　所幸分身早就考虑过这一点，之前推演功法的时候，也将大分身术一起蜕变晋升到无上主宰初期级别！
　　可惜，主宰和无上主宰是两个大境界，两者之间有质的区别！
　　分身想要让根脚大幅度提升蜕变，就必须重新孕育，从零开始重修，也不知道需要耗费多长的时间，才能恢复巅峰？
　　……
　　100亿年后，不再分心的叶青，终于将剩下一半左右的修行典籍，给全部参悟透了！
　　此时此刻，他只感觉整个人的思绪，都在飞速运转，识海神魂本源中的天赋神通印记，也在大放光芒，不停增强！
　　一刻钟后，当天赋神通印记恢复平静之时，叶青发现，自己的逆天悟性等级，从十二阶无上主宰小成，提升到了圆满层次！
　　这让他心中大喜不已，有了更高的悟性，不管是推演功法，还是参悟大道，效率都会比以前高出很多！
　　尽管这百亿年间，他的道行，只是从主宰境后期入门，提升到了主宰境巅峰入门，但他并不失望！
　　只要豪华时光屋的悟道效果给力，道行提升到主宰境巅峰圆满，根本就没有任何问题！
　　随着叶青心念一动，他便感觉时光屋中的环境变了！
　　如果说，在这之前的时光屋，只是一处充满了浓郁先天灵气的巨大空间的话，那现在的时光屋，就是一座充斥着浓郁大道法则的世界！
　　不仅有各种普通的混沌大道法则，就连命运、时间、空间、力量、因果、造化、毁灭、轮回、灵魂、声音，这十强至高铁则都有！
　　这让叶青感觉，自己好似已经离开了时光屋，回到了苍茫混沌，正在参悟冥冥之中的三千混沌大道！
　　不同的时，豪华时光屋中的各种混沌大道，比苍茫混沌中的混沌大道，要更加清晰一些！
　　没有丝毫的犹豫，叶青立刻将全部心神投入其中，还催动造化玉蝶，不停的记录这里的混沌大道至理！
　　不知过了多久，当叶青感觉周围的场景一阵变化，所有的混沌大道全部消失，只剩下单纯的先天灵气之时，这才惊觉1亿年的时间，已经过去了！
　　他也离开了豪华时光屋，返回到了普通的时光屋中，让他感觉稍微有些遗憾，不能继续参悟各种混沌大道！
　　不过很快，叶青就发现，自己的道行果然如预料的那般，提升到了主宰巅峰圆满境界！
　　现在，他就可以放心大胆的吞噬炼化主宰丹和十二转金丹，来飞速提升自己的修为境界了！
　　正好，自他此次闭关开始，已经过去了500亿年的时间，积累了太多的主宰丹和十二转金丹，足以让他的修为，不断突破提升！
　　……
　　10亿年后，叶青在吞服炼化了海量十二转金丹后，将元神修为提升到了主宰境中期。
　　30亿年后，叶青将元神修为提升到了主宰境后期。
　　60亿年后，叶青将元神修为提升到了主宰境巅峰。
　　100亿年后，叶青将元神修为提升到了主宰境巅峰圆满。
　　前后加起来，不过200亿年的时间，元神修为上的提升，就已经功成圆满了。
　　这样的炼体速度，比肉身炼体修为的提升，不知道快了多少倍！
　　接下来，便轮到内功修为了。
　　……
　　转瞬间，又是200亿年的时间过去，叶青的内功修为，也功成圆满，达到了主宰巅峰圆满层次境界！
　　至此，叶青的内功和元神，全都达到了主宰境巅峰圆满，只剩下肉身了！
　　可以说，原本一枝独秀的肉身炼体修为，现在变成了拖后腿的存在！
　　正常情况下，叶青应当将肉身炼体修为，也提升到主宰境巅峰圆满层次后，再出关的！
　　奈何，提升肉身所需的资源太多，别说他当初没有购买炼体方面的资源，就算是将积分全都用在这上面，恐怕也不够！
　　再加上提升肉身需要的时间，也极为漫长。
　　因此，随着内功和元神，功成圆满之后，叶青在时光屋，又待了万年，调整放松心情后，便出关了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第951章  风雨欲来，大战起！
     　　此次在时光屋内闭关，前前后后用了900亿年左右的时间。
　　虽然没有超过他给自己预留的1000亿年，但也是他今生度过的极为漫长的时间了！
　　修炼越往后，一次修行所需的时间，果然是越长啊！
　　他很难想象，等他未来突破到无上主宰境后，一次闭关修行要耗费多长的时间，千亿年？万亿年？十万亿年？还是更多？
　　一阵感叹之后，叶青看着只剩下100万亿亿的副本积分，没有继续停留在副本空间，直接沟通副本印记，返回到了万星大世界！
　　此时，距离他之前进入副本空间，还没有超过半天时间，整个万星大世界并未发生什么大事！
　　不过，叶青还是来到了两界战场坐镇，防止深渊世界突然派人来偷袭！.
　　没办法，万星大世界的十大主宰和大部分顶尖强者，都已经前往副本世界去了，他必须得留下来镇守，以防万一！
　　七天后，十大主宰回归了！
　　当叶青再次见到他们的时候，所有人的眼神中都流露出无穷的兴奋。
　　他们各自的修为气息，并没有什么变化，主要是新手开拓者的第一个副本世界，对他们而言很简单，能轻易获得SSS级评价。
　　但相应的，新手副本世界对他们也起不到什么帮助！
　　不过，经历过一次副本世界之行的他们，已经确认副本空间的确能帮助他们，早日突破到无上主宰境界！
　　仅凭这一点，十大主宰便认为将万星大世界，加入副本空间体系，值了！
　　如果不是副本空间限制诸多开拓者，每个月只能进行一次开拓世界的任务，恐怕他们都不会返回万星大世界，就直接进入第二次开拓副本世界的任务了！
　　好在一个月的时间，不算长，忍一忍就过去了！
　　趁此时机，叶青跟十大主宰商量了一下，他们不能一下子全部进入副本空间，开拓新的副本世界，最好是分两三批错开时间！
　　否则，一旦深渊世界趁着他们全部进入副本世界的时候来袭，单靠叶青一人之力，根本不可能守住万星大世界的！
　　十大主宰都认为叶青的担心，不无道理。
　　于是，在经过磋商之后，他们十人按照以前的阵营，分作两批。
　　守序阵营的五人，先去副本世界，回归万星大世界之后，邪恶阵营的五人再去副本世界！
　　正好两大阵营的人，整体修为都差不多，如此也能保证万星大世界的守备力量，一直充足！
　　……
　　时间飞速的流逝，一转眼便过去了十年！
　　对叶青这等强者而言，十年不过是弹指一挥间！
　　但对现在的万星大世界而言，十年的时间，已经是相当漫长了！
　　因为，如今的万星大世界，每个生命星辰上，都有一座副本神殿的投影，可以让众生激活副本印记！
　　所以，除了那些尚未满十八岁，心智不成熟的各族生灵，其他生灵全都已经进入过副本世界，不知道在副本世界待了多久！
　　就好比第一批进入副本世界的十大主宰等人，十年的时间下来，经历了100多次副本世界。
　　不仅将空间权限提升起来了，连手中的副本积分，也变成了一个天文数字！
　　因为随着万星大世界众生进入副本世界的次数增加，手中也有了多余的副本积分。
　　于是十大主宰级势力，便也开始收取众生手里的积分，来供养站在顶端的那一批强者了！
　　由于众生的数量太多，是盘古大世界的成千上万倍。
　　十大主宰级势力根本不需要多收，每年只收取一人1积分，便足以汇聚起十分庞大的数量，对众生也没什么的影响，大家都不排斥！
　　十年时间总共收取了十次，汇聚的积分数量太多，导致十大主宰用不完，根本就用不完！
　　不只是十大主宰，还有诸多合道境君主，跟仙圣境强者，也同样如此！
　　而根据当初叶青跟十大主宰的协议，他也获得了无比庞大的积分。
　　十年下来已经累积到了1亿亿亿亿亿积分之多，是他积分最多之时的亿亿倍！
　　哪怕进入豪华的时光屋闭关，也能待上1万亿亿年的时间！
　　要知道，一个混沌衍纪，也才6000万亿年的时间罢了，1万亿亿年快接近两个混沌衍纪了！
　　由此可见，叶青现在是真的不愁积分用！
　　不过，他并没有急着闭关，去豪华时光屋里，参悟各种大道法则，提升道行！
　　主要是他十年前，在时光屋里面，待了900亿年左右的时间才出来，自然不想这么快又进去。
　　而且，还没有收集‘免费’的炼体资源呢，再怎么说，也要跟深渊世界的强者，打上一场，多收集一些深渊怪物的尸体再说吧！
　　在万星大世界停留了的十年的他，觉得这一天，恐怕已经不远了！
　　哪怕他这十年间，并没有坐镇两界战场，而是待在蓝星，也能隐隐感应到两界战场之外的深渊世界胎膜处，出现了一股股强大的气息！
　　想来是深渊世界的强者和大军，已经汇聚的差不多了！
　　果然，仅仅只过了半个月，叶青便感觉有一股恐怖的力量，强行撕裂了万星大世界的天地胎膜，连天道都无法阻挡，形成了一道浩大无比的深渊通道！
　　下一刻，无穷无尽的深渊大军，从里面冲出，进入到两界战场之中。
　　他们犹如潮水一般，将万星大世界的各方势力预留出来，进行战斗的区域，给填满了！
　　而后，像是敢死队一般，疯狂的袭击各方势力所镇守的防线！
　　这些深渊大军，从一阶到十阶的深渊君主都有很多。
　　如果不是万星大世界的各方势力，在十年间不断加固两界战场中的防线的话，恐怕这一瞬间，就会被近乎无穷无尽的深渊大军给冲破了！
　　可尽管如此，各方势力的防线，也变得岌岌可危起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第952章  上百位深渊主宰？！现实副本任务！
     　　伴随着一道道传送光芒闪过，两界战场的诸多防线后，出现了来自各方势力的大量强者。
　　他们互相配合，或直接发起攻击，或催动阵法禁制，不停的灭杀深渊怪物！
　　但杀不完，根本杀不完！
　　深渊怪物大军，仍旧如潮水一般涌来。
　　更有大量的深渊魔圣和深渊魔君，爆发出一道道强大的攻击，轰击在防线出的阵法禁制上，不断的消耗其能量，让其摇摇欲坠！
　　看样子，这防线多半是坚持不了多久的！
　　可不管是叶青，还是正好全员俱在的十大主宰，都没有关注这等小事，而是将目光，看向了那浩大无比的深渊通道！
　　下一刻，只见一位又一位散发出恐怖威势的深渊主宰，从里面走出！.
　　十位……二十位……三十位……
　　不过短短数息时间，便有上百位的深渊主宰，进入到了两界战场。
　　那骇然的气息，弥漫整个万星大世界，让天地众生都产生了强烈的死亡危机，也让叶青和十大主宰为之色变！
　　没办法，敌人的数量，实在是太多了！
　　整个万星大世界，加上叶青在内，也不过区区十一位主宰罢了。
　　哪怕算上叶青的十二金人盘古真身，算是他的分身和三尸，算上十大主宰在这十年开拓者生涯中，打造的主宰级分身底牌。
　　也顶多才二十多位主宰级战力罢了，和上百位深渊主宰之之间，有着至少五倍的差距！
　　叶青倒是有信心以一敌五，甚至是以一敌十都没问题，但其他主宰能够同时对抗多少个敌人，那就不知道了！
　　一旦他们无法价格全部深渊主宰牵制，等待他们的只有死亡一途，哪怕遁入副本空间保命都做不到！
　　毕竟，想要传送回副本空间，也是需要时间的，虽然只有短短的几秒钟，但肯定挡不住诸多深渊主宰们的狂轰滥炸，从而被终止传送！
　　除此之外，就算他们成功牵制住了这上百位的深渊主宰，但谁又敢保证，不会又更多的深渊主宰，从对面的深渊世界中，穿过深渊通道而来？
　　看来这次是真的危险了，一不小心，就会殒命于此啊！
　　就在叶青这般想着的时候，一道机械的声音，陡然在他们的脑海中响起：“尊敬的开拓者青帝，检测到万星大世界正在遭受深渊世界的入侵！”
　　“副本空间发起特殊的现实副本任务，开拓者青帝是否接受？”
　　“现实副本基础任务：十年内，斩杀一位深渊主宰！”
　　“现实副本中级任务：百年内，斩杀十位深渊主宰！”
　　“现实副本高级任务：千年内，斩杀百位深渊主宰！”
　　“现实副本终级任务：逆伐一位十二阶深渊无上主宰，无时间限制！”
　　“注1：接受现实副本任务后，不可放弃，且至少要完成其中一个任务！”
　　“注2：任务失败后，开拓者如果还活着，将会受到严重的失败惩罚！”
　　“注3：完成任意一个任务后，便可返回副本空间，提交任务，获得任务评价和相应奖励，且提交无时间限制！”
　　听到来自副本空间的声音，叶青没有丝毫的犹豫，立刻沟通副本印记，选择接受这特殊的现实副本任务！
　　如果他不是主宰强者，只是一个小卡拉米，那天塌下来有高个子顶着，他就能有资格考虑是选择接受任务，还是放弃任务？！
　　但可惜，他不单是主宰，还是修炼到主宰巅峰圆满之境的强者，是万星大世界个子最高的人之一，面对这种现实副本任务，根本就拒绝不了！
　　因为他就算拒绝了，来自深渊世界的上百位深渊主宰，也不会放过他的！
　　或许就连副本空间那里，也会降低对他的评价和重视，不会再有多少资源上的倾斜了！
　　比如他上次获得的十二阶功法晋升卡，天赋晋升卡，是很难再获得了！
　　所以，还不如爽快的接下任务！
　　反正以他现在的修为和实力，只要不是这现实副本任务太过离谱，不敢说全部完成，至少完成其中的一两个，还是没问题的！
　　此刻，当叶青接下任务之后，才有空感应副本印记，仔细分析这些任务！
　　当他看到基础任务时，就不禁眉头一皱，十年内斩杀一位深渊主宰？
　　这看起来很简单，但实际操作起来，可是很难的，毕竟他可能要面对的敌人数量，实在是太多了。
　　在这种情况下，他也不敢保证，一定可以在十年内，斩杀一位深渊主宰，除非他愿意以受伤为代价，去强行斩杀一个敌人！
　　可一旦受伤，那他在接下里的时间里，危险性恐怕会大大增加许多啊！
　　再看后面的三个任务，一个比一个难，一个比一个离谱！
　　尤其是最后的终极任务，居然要他逆伐一个深渊无上主宰？
　　虽然他在离开时光屋之前，试验过自己的战力，也对自己的极限战力，极为自信。
　　但他终究是没有见过真正的十二阶无上主宰，不知道这个境界的强者，实力究竟如何。
　　更不知道，自己的极限战力，到底有没有达到无上主宰级别？能不能逆伐无上主宰？
　　好在现实副本任务虽然离谱，但副本空间本身的要求并没有太过离谱，只要他能完成最简单的基础任务，就不会受到惩罚！
　　如果连基础任务都没能完成的话，叶青可以想象，他受到的惩罚一定是非常非常严重，严重到连副本空间都要特别提醒的地步！
　　看来，在十年之内，不管付出多大的代价，他都必须要斩杀一位深渊主宰了。
　　这时候，叶青忽然想到，既然连自己都有现实副本任务，那其他主宰，乃至整个万星大世界的开拓者，不可能没有现实副本任务啊！
　　于是，他立刻像十大主宰和两界战场中的诸多仙圣境、合道境强者看去！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第953章  现实副本任务，主宰纷现！
     　　果然，叶青发现，十大主宰和诸多仙圣境、合道境强者们，甚至是所有仙圣境之下的修士，神情都有所变化！
　　他们或兴奋激动，或面露难色，或凝重无比，或惊讶诧异……
　　看来大家都收到了来自副本空间的现实副本任务。
　　想想也对，作为万星大世界的本土开拓者，如果没收到现实副本任务，那才是不正常的事情！
　　而且，叶青猜猜副本空间会根基每个开拓者的实力不同，潜力不同，发布不同的任务！
　　要是其他人的任务，都跟他一样，需要斩杀大量同境界的修士，逆伐高境界的修士的话，恐怕现在就是清一色的绝望了！
　　毕竟，不是所有人，都如叶青那般，是战力远超境界的无上天骄！
　　这么说来，或许他不是万星大世界实力最强的人之一了，而是本身就是实力最强之人！
　　否者这些任务，也不会如此的离谱！.
　　想到这里，叶青不禁露出了一丝苦笑，都什么时候了，还在纠结这个？
　　有这时间，还不如想想要如何才能抵挡得住那上百位的深渊主宰啊！
　　找援兵，必须要请援兵！
　　最好是立刻前往副本空间的广场上，招募主宰级的强者相助！
　　除此之外，还有盘古大世界的盘古、鸿钧、后土娘娘三人，也要喊来帮忙！
　　不过这两件事，恐怕需要派别人去完成了。
　　哪怕他不在两界战场，而是身处蓝星，也能感觉到两界战场上的诸多深渊主宰，有不少人的目光，都隔着虚空，将自己锁定，绝不会放任他离去的！
　　除此之外，还有十大主宰和万星大世界的天道，也同样如此！
　　虽说叶青进入副本空间，大概率是去搬救兵，但万一呢？万一有去无回，万星大世界就会少去一个极为强大的顶尖战力，会变得雪上加霜啊！
　　看来，只能吩咐蓝星龙国的八阶以下的开拓者，去办这件事了。
　　他们的实力低微，进入副本空间，并不会引起注意。
　　只要叶青给他们一件信物，前往盘古大世界请来盘古主宰等人，问题不大！
　　至于在空间广场上，招募其余主宰强者，那就得看运气了！
　　因为参考叶青自己和盘古等人，他们一般是不会在副本空间逗留的，基本上都留在自己的原本世界坐镇！
　　就算去副本空间，要么是进入时光屋闭关，要么是前往副本世界，要么是在个人专属房间里，进入商城页面，几乎不去空间广场！
　　正当叶青准备给人传讯的时候，便见十大主宰附近，凭空出现了三道耀眼的传送光柱，吸引了敌我双方所有主宰强者的注意！
　　下一刻，光柱消散，三位熟悉的身影，显露在叶青和十大主宰的面前，正式来自盘古大世界的盘古、鸿钧和后土娘娘三人！
　　见到三人在关键时刻到来，十大主宰都非常惊喜的上前打招呼：“盘古道友、鸿钧道友、后土道友，你们怎么来了？”
　　“许久未见，三位道友可还安好？！”
　　叶青给龙国的开拓者说了一声，让他们前往空间广场，招募主宰强者后，便一步跨出，来到了两界战场。
　　“三位道友，你们这次来的太及时了。”
　　“我正要派人去请盘古大世界你们前来帮忙呢，没想到你们就直接来了，还真是巧啊！”
　　鸿钧微微一笑：“武祖道友，其实这不是巧合。”
　　“而是我们在不久之前的时候，突然收到了来自副本空间发出的特殊救援任务，说是万星大世界遭遇深渊入侵，问我们是否愿意前来！”
　　“我们知道，万星大世界一定是遇到难以抵挡的危机，才会有空间专门发出的特殊救援任务，就好像道友上次前来救援我们盘古大世界一样。”
　　“更别说我们两界之间，还发下了大道誓言，结成了攻守同盟的！”
　　“所有，没有丝毫的犹豫，我们三人便接受了任务，被副本空间传送过来！”
　　“只是没想到，万星大世界此次面对的深渊入侵的力量，会如此的恐怖！”
　　说完，鸿钧满是忌惮的，看着两界战场另一端的上百位深渊主宰一眼！
　　自三人上次离开万星大世界，已经过去了二十年的时间。
　　在这期间，鸿钧去过不少次副本世界，也多次进入豪华时光屋里闭关，自认进步迅速，不管是修为还是实力，都有了极大的提升！
　　如今，已经从二十年前的主宰境中期圆满，提升到了主宰境后期圆满，三尸分身也皆是如此。
　　本体和三尸联手后，在整体实力上，完全不逊于普通的主宰境巅峰圆满强者了，甚至会更强一些！
　　可面对上百位深渊主宰，其中不乏有主宰境巅峰圆满的强者，不管是谁，都是忍不住发怵的吧！
　　之所以只是忌惮，而不是恐惧绝望，是因为鸿钧认为，副本空间既然对他们三人，发起了特殊救援任务，那肯定也会对别的主宰强者，发起此任务！
　　否者，单靠他们这里十几位主宰，根本没有任何的胜算！
　　心中这样想的同时，口中也直接说道：“不过，诸位道友不用担心，根据我们的猜测，应该还有其他的主宰强者，收到了空间发起的特殊救援任务！”
　　“只是他们可能会前往副本商城，购买诸多宝物，做好准备之后，才会前来！”
　　哪知他的话音刚落，便又有一道道耀眼的传送光柱在身旁不远处出现，数量之多，不下于三十道！
　　等到光柱散开，盘古三人，似乎是发现了在以往的副本世界里，认识的一些熟人：“咦，是沧海道友？！”
　　“天绝道友，好久不见！”、“极神道友，又见面了！”、“归元道友，你也来了！”、“擎苍道友！”……
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第954章  主宰战场的大混战，疯狂屠戮！
     　　就连十大主宰也发现了一些，在副本世界打过交道的相熟主宰，纷纷打着招呼：“八荒道友……乾天道友……清风道友……梵空道友……”
　　唯有叶青，一个都不认识。
　　没办法，他迄今为止，才经历了五次副本空间任务，外加一次特殊救援任务，去过的副本世界，只有五个！
　　而十大主宰他们，在之前十年间，进入副本世界不下百次！
　　盘古三人就更多了，成为开拓者已有数百年的时间，经历的副本世界至少都是成千上万个。
　　所以，他们认知一些来自其他大世界的主宰强者，也是很正常的事情！
　　虽然不认识这些主宰，但也无妨，有万星大世界的十大主宰和盘古、鸿钧等人作为中间人，双方之间，很快就能初步建立起交情！
　　等以后时间长了，便可以加深交情。
　　只是，这是正常情况下，才会发生的事情，而现在，还是从这场大战之中活下来之后再说吧！
　　因为在众人互相给熟人打招呼的时候，深渊世界一方的上百位主宰，便已经朝他们冲过来，发起了进攻！.
　　没办法，他们只是小小的耽搁了一会，万星大世界便已经多出了这么多的援军，其主宰强者的数量，都快赶上他们的一半了！
　　要是再耽搁下去，怕不是有更多的主宰强者，会从副本空间赶来？
　　虽然他们也可以请深渊世界的主宰相助，但他们作为攻入万星大世界的先头部队，如果还没做出点成绩，就回家请后援的话，那就太丢脸了！
　　此刻，随着一百多位深渊世界，发起冲锋，他们所过之处，不过是深渊生灵，还是万星大世界的修士，全都当场死亡。
　　叶青等人见状，不由得面色一沉，不再废话，直接迎了上去！
　　这一幕吓得两界的生灵，纷纷退避，给这些双方主宰让出了一条道！
　　有些甚至远离了这条让出来的通道，因为他们知道，等双方的主宰战斗起来，波及的范围只会更多！
　　果然，当双方主宰交手之后，各种强大的神通飞舞，至宝横空，让大片大片的修士陨落！
　　深渊主宰们肯定是不在乎麾下那些炮灰的陨落，但叶青等主宰却是不行。
　　因为万星大世界可无法跟深渊世界相比，双方之间的修士数量，完全是天差地别！
　　如果一点都不顾及的话，恐怕整个两界战场上的生灵，都会在他们的战斗余波中陨落！
　　毕竟在这里战斗的主宰数量实在是，太多了！
　　好在这个时候，万星大世界的天道出手，激活了那一座由365座副本神殿，为主阵基的完整版周天星斗大阵！
　　刹那间，一股强大的星光领域爆发出来，将双方的主宰大战的余波，给隔绝起来，不再影响主宰之下的生灵，好似形成了独特的主宰战场！
　　不止如此，在这股星光领域的作用下，上百位深渊主宰，下到主宰初期，上到主宰巅峰圆满，全都被压制了三成的力量！
　　而万星大世界一方的主宰，则获得巨大加持，提升了三成的力量！
　　这一增一减之下，双方主宰的整体实力，差距已经没有那么大了！
　　万星大世界的大半主宰都能以一敌二，或以一敌三！
　　而像叶青这种无上天骄，更是爆发出了极为恐怖的战力，至少是以一敌十，成为了整个主宰战场上最耀眼的存在！
　　只见他挥舞着青帝剑，不断施展一剑破万法，剑光飞舞，大道弥漫，打的诸多敌人节节败退！
　　他的十二金人盘古真身，也挥舞着青帝斧，肆意的施展新版的开天十式，将一位又一位的敌人击飞，甚至重创！
　　这还是叶青要防备深渊世界中，尚未出现的无上主宰，没有展露全力，否者的话，哪怕以一敌十，也能轻松斩杀敌人们！
　　尽管如此，在大战了三个月的时间后，跟叶青对战的十位主宰巅峰的深渊主宰，也仍旧坚持不住了！
　　伴随着一道惨叫之声响起，有主宰巅峰层次的深渊主宰陨落了，顿时便引发了浩大的异象。
　　主宰战场上的众人，都侧目不已，满是震惊的看着叶青。
　　他们先前看到叶青以一敌十，就知道他的战斗力极为恐怖，没想到才短短三个月的时间，就能斩杀其中一位，其战斗力怕是比众人想象中的更加恐怖啊！
　　由于少了一人，跟叶青战斗的九位主宰，压力变得更大了，很快便有第二位主宰巅峰强者陨落！
　　接着是第三位、第四位……
　　与此同时，十二金人盘古真身那边，也开始斩杀敌人！
　　还有双方的其余主宰之间的战斗，也有分出生死的！
　　一时之间，整个主宰战场，主宰强者接连陨落，浩大的血雨异象，就没有停下来过，让万星大世界的无数修士，都是震惊不已！
　　可尽管如此，主宰战场的主宰强者数量非但没有减少，反而还在不断增多！
　　因为深渊世界发现他们上百位深渊主宰，居然占不到优势后，便派出更多的深渊主宰前去支援。
　　而副本空间这边，收到了特殊救援任务通知的诸多主宰们，在副本商城逛了一圈，做好准备后，也同意了救援任务，来到了万星大世界！
　　于是乎，整个主宰战场都变成了一场大混战，双方的主宰数量加起来，已然达到了数千人之多！
　　不知过了多久，当叶青再次斩杀一位深渊主宰后，发现自己的高级任务进度，已经达到百分之百，显示任务完成
　　这意味着，死在他手中的主宰数量，已经达到了一百！
　　当然，他亲手斩杀的只有一部分，大概三十个左右，十二金人盘古真身也差不多斩杀了三十个。
　　剩下的四十个主宰，则是被他偷摸放出的分身和分身三尸给斩杀了！
　　之前还觉得副本空间的前三个任务十分困难，没想到当副本空间的支援到来，深渊世界一方不再具备人数碾压的优势后，反而变得简单起来！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第955章  深渊无上主宰的袭杀！
     　　看着内天地中的一百具深渊主宰的尸体，尤其是里面还有不少巅峰圆满境界的深渊主宰，叶青内心兴奋不已！.
　　只要自己将它们全部吞噬炼化，别说是让肉身突破到主宰巅峰圆满境界，便是将全部的细胞微粒，开辟成地狱细胞宇宙，都不是问题！
　　到时候，肉身爆发出来的力量，该有多强大？！
　　就在叶青幻想着这些的时候，忽然，一股恐怖的威势自深渊通道那边冒了出来，弥漫虚空，顿时便引起了整个主宰战场的所有主宰的主意！
　　下一刻，一只巨大的黑色兽爪，从深渊通道深处，在顷刻间，洞穿了主宰战场屏障，直奔叶青而去！
　　哪怕自己不是黑色兽爪的攻击对象，战场中每一位主宰，脸上都露出了骇然之色，心中生出了浓郁的死亡危机
　　这一刻，所有人的脑子留只有一个念头，无上主宰！
　　一定是来自深渊世界的无上主宰出手了！
　　就是不知道，到底是什么人，竟然引得深渊无上主宰亲自出手？怕不是死定了？！
　　众人下意识的停下手来，顺着黑色兽爪的攻击方向看去，最终将目标锁定在叶青身上！
　　因为在场这么多主宰强者，只有他表现得最为耀眼，自己斩杀了30位深渊主宰，操控的特殊傀儡十二金人盘古真身，也斩杀了20位！
　　加起来便是50位，其中起码有七成左右，都是巅峰圆满的深渊主宰，剩下的三成，也至少是主宰巅峰层次的强者！
　　可以说，深渊世界一方的主宰们，在他这里蒙受了巨大的损失！
　　而如此亮眼的战绩，又有谁能办到？
　　难怪，他会遭到深渊世界的无上主宰的亲自袭击！
　　其实大家不知道的是偶，他斩杀的深渊主宰并非只有50个，而是足足有100个之多！
　　而且，被分身和分身三尸斩杀的深渊主宰中，至少也都是主宰后期境界的深渊主宰，巅峰圆满级的深渊主宰，也差不多有三成左右！
　　加上叶青本尊所杀，差不多就有50个巅峰圆满的深渊主宰，死在他手里了，这尼玛哪个势力能受得了？！
　　虽然不是每一个巅峰圆满的深渊主宰，都能突破到无上主宰境界，甚至突破的概率微乎其微。
　　但哪怕再低，至少也有突破的希望，可以称之为无上主宰的种子呢！
　　深渊世界的确很强，50个无上主宰种子，或许不被此界放在眼里！
　　可此界就算再怎么财大气粗，短短十多年的时间，就死去了这么多，也同样受不了啊！
　　按照这个死亡速度下去，深渊世界的那些主宰们，能坚持多久？！
　　尽管战场上，双方的主宰，都无法发现分身、分身三尸和叶青本人之间的关系，但他们之间的因果气息勾连，却是瞒不过深渊世界的无上主宰！
　　所以，无上主宰出手了，根本没有任何的顾忌，一出手便是绝杀，直奔叶青本尊而去！
　　此刻，面对无上主宰的突然袭击，叶青面色大变，对方不讲武德，竟然趁他没有防备之时，搞偷袭！
　　眼看巨大的黑色兽爪，已经来到自己面前，叶青来不及对抗，只能选择祭出集中防御至宝来硬抗！
　　随着他念头一动，一直扎根在内天地中的那朵三十六品混沌青莲，便出现在他的头顶上空。
　　绽放出一道青色光芒，凝聚成一朵虚幻的混沌青莲，将他包裹在里面！
　　只听‘噗呲’一声，这朵刚刚凝聚出的虚幻混沌青莲，只是顿了顿，就被黑色兽爪给击溃了。
　　好在这也给了叶青一点反应的时间，在他的催动下，三十六品混沌青莲本体顶上去！
　　除此之外，本命至宝青帝塔被召唤出来，紧跟而上，准备和三十六品混沌青莲一起抵挡兽爪！
　　它们都是最顶尖的中品混沌至宝，而且是主防御的那种，防御能力几乎能跟一般的上品混沌至宝比肩，堪堪达到了无上主宰级别！
　　就算挡不住黑色兽爪，应该也能拖延两三息的时间！
　　想到这里，叶青将他手中最后的拥有强大防御性能力的至宝，混沌五帝旗拿了出来。
　　只见这混沌五帝旗，浮现在他的身体周围，在他的操控下迅速布下混沌五行大阵，配合他施展出顶级防御神通五帝华盖。
　　刹那间，五色气流出现，形成了一道耀眼的五色华盖！
　　五色华盖出现的同时，巨大的黑色兽爪也正好将三十六品混沌青莲和青帝塔击飞出去！
　　下一刻，这只兽爪狠狠的轰击在五色华盖上！
　　随着一道轰鸣之声响起，五色华盖上出现了丝丝裂纹，但终于还是没有破碎！
　　反倒是兽爪，像是耗尽了力量一样，当初烟消云散！
　　见到这一幕，众主宰都是难以置信，叶青居然挡住了深渊世界的一位无上主宰的袭击？实在是太不可思议了！
　　就在此时，一个散发出恐怖无匹的黑衣青年，陡然出现在叶青身前不远处，顿时便让众人震惊不已，这难道就是刚刚出手的无上主宰吗？！
　　没有理会众人的目光，黑衣青年饶有兴趣的看着叶青：“手段不错！”
　　“倒是小看你了，一朵三十六品混沌青莲、一座九层宝塔，居然全都是最顶尖的中品混沌至宝，发挥出的防御力量，勉强达到无上主宰初期层次！”
　　“还有你这五杆大旗，不仅是顶尖中品混沌至宝，还布下了混沌五行大阵，配合你的防御神通，足以抵挡无上主宰初期圆满级别的攻击！”
　　“看来自主宰大战开始，你一直在藏拙啊，要不然，凭你现在展露的实力，十几年的时间，也不可能才只是斩杀100位主宰！”
　　叶青冷笑一声：“堂堂无上主宰，竟然对我一个主宰发起偷袭，真是太不要脸了。”
　　“而且，我要是不藏拙，刚刚偷袭我的力量，就不止如此，到时候，或许还真会被你或者其他无上主宰偷袭成功了！”
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第956章  底牌全出，成功逆伐！
     　　对于叶青的嘲讽，黑衣青年不仅没有羞愧，反而满是赞同的点点头：“说的不错！”
　　“要是你之前便展露出这么强大的力量，偷袭你的人，应该就不是本座了！”.
　　“不过，你不要太得意！”
　　“本座偷袭只是想要最快的速度和最少的力气，将你解决，并不代表你真的很厉害！”
　　“既然偷袭没有成功，那本座就直接强杀吧！”
　　“你只是区区主宰而已，依靠诸多至宝，又能挡得住本座的攻击多少次？”
　　“杀！”
　　伴随着一声暴喝，黑衣青年再次突然出手，一爪抓向叶青！
　　虽然不再是偷袭，但也算是半偷袭了，如果叶青没有防备的话，恐怕还真会被打一个措手不及！
　　好在，他面对一个真正的无上主宰强者，不可能不防备！
　　在黑衣出手的同时，叶青也出手了，青帝剑再次悄无声息的出现在他手中！
　　“五行加持，一剑破万法！”
　　一剑挥出之后，璀璨的剑光带着恐怖的威势，席卷而出，跟黑衣青年的手爪，碰撞到了一起！
　　轰轰轰，一阵阵轰鸣之声响起，黑衣青年不但无功而返，还被击退了几步！
　　见到这一幕，主宰战场上，所有人都惊住了！
　　他们看到了什么？一个主宰强者，居然能正面击退一位无上主宰？
　　虽然他依靠了混沌五行大阵的加持力量，也只是将无上主宰击退了几步，但赢了就是赢了！
　　一时间，所有人都似乎看到了一位无上天骄的崛起。
　　而相比其他人，万星大世界的十大主宰和盘古三人，则是更加震撼难以置信！
　　因为他们可是跟叶青并肩作战过，知道叶青的手段！
　　刚刚那一剑破万法，可不是对方最厉害的神通，那恐怖的上帝之手九式齐出，才是他的最强神通！
　　可现在，叶青居然还在藏拙？这是为什么？是想待会突然施展出来，打敌人一个措手不及？还是说想要……逆伐无上主宰？
　　想到后面一个可能，他们的身体都本能的颤抖了一下，内心突然变得激动起来！
　　如果叶青真能做到此事的话，那恐怕奇迹中的奇迹，神话中的神话啊！
　　另一边，黑衣青年则是脸色一沉：“很好，你又给了本座一个惊喜！”
　　“不过，你不会真以为将本座击退，就能打败本座了吧？太天真了！”
　　“你表现的越是天才，本座就越想要斩杀你啊！”
　　说着话的同时，黑衣青年一拳轰出，拳意引动大道法则之力，爆发出极为恐怖的力量，比之前那一爪，起码强了五倍左右，绝对是无上主宰中期层次！
　　如果最开始偷袭叶青，是用着这一拳的话，凭混沌五帝旗的防御力，根本就挡不住！
　　原本，黑衣青年认为，叶青感受到这一拳的威力后，会面色大变，惊慌失措！
　　哪知道叶青完全没有丝毫的慌张，通过刚刚交手的两招情况来看，他对自己的真正实力，已经足够的认知！
　　在内功、元神全部功成圆满，肉身大道主宰后期层次后，本身的常态战力，并未达到无上主宰层次，距离还有些远！
　　是在混沌五帝旗布下的混沌五行大阵的加持下，外加能爆发出十倍战力的一剑破万法，才拥有比正常状态下的黑衣青年强上一丝丝的力量！
　　可他最强的绝学，是上帝之手九式齐出啊！
　　在之前时光屋的闭关中，分身已经将此绝学，从主宰巅峰层次，推演晋升到了无上主宰巅峰层次。
　　这意味着，即便叶青爆发出的力量，达到了无上主宰级别，施展此绝学后，仍旧可以让功力暴涨百倍！
　　因此，面对黑衣青年获得大道法则之力加持的一拳，叶青收起青帝剑，转而施展出了上帝之手九式齐出！
　　刹那间，恐怖掌意爆发出，凝聚出一道滔天巨手，对着黑衣青年横推而去！
　　感受到比自己那一拳，还要强大一倍左右的无匹力量，黑衣青年面色大变，来不及再做些什么，就直接被击飞出去！
　　这一幕，看的所有人目瞪口呆！
　　叶青得势不饶人，立刻乘胜追击，又是一记上帝之手九式齐出轰击过去！
　　与此同时，十二金人盘古真身也悄无声息的出现在黑衣青年的身后，挥动青帝斧，施展出了新推演出的开天第十式，混沌化虚无！
　　其威力虽不如上帝之手九式齐出强大，却也能让力量暴涨四十五倍，不比黑衣青年刚刚的大道之拳差多少！
　　这还没完，叶青的分身和分身三尸，出现在黑衣青年另一个方向，跟叶青本尊、十二金人盘古真身呈三角形的姿态，包围黑衣青年！
　　他们四人的手指飞舞，结出玄妙的印诀，猛然轰出：“四莲反混沌，青莲镇世，镇！镇！镇！”
　　只见四人头顶上空，各自先画出三十六品造化青莲、三十六品功德金莲、三十六品业火红莲、三十六品灭世黑莲的虚影！
　　下一刻，四座虚幻的莲台融合到一起，形成了一朵三十六品混沌青莲虚影，爆发出强大的封禁镇压之力，朝着黑衣青年落下！
　　瞬息间，黑衣青年只感觉自己的力量，被压制了七成。
　　原本对他威胁不是很大掌印和斧光，顿时就变成了致命的威胁！
　　黑衣青年疯狂引动大道至理，想要抵挡，但根本抵挡不住，在掌印和斧光的攻击下，却是被直接重创！
　　叶青和十二金人盘古真身，没有丝毫的犹豫，继续施展出各自的最强绝学！
　　一道又一道掌印和斧光，将黑衣青年淹没其中，不断将他重创，让他的伤势越来越重！
　　终于到了某一刻，伴随着一阵大道哀鸣之声响起，整个万星大世界都被血雨异象覆盖。
　　来自深渊世界的无上主宰，黑衣青年陨落！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第957章 那些记忆中的熟悉名字！反攻深渊世界？
     　　看着浩大的异象，看着掌印和斧光消散后的黑衣青年的尸体，所有人都惊呆了，整个主宰战场都为之一静！
　　他们看到了什么？一个主宰竟然能逆伐一位无上主宰？这是何等的神话传说，何等的令人不可置信？！
　　虽然那位来自深渊世界的无上主宰，是被围殴死的.
　　但在战斗了这么长的时间后，大家都已经发现，十二金人盘古真身乃是叶青操控的特殊傀儡！
　　另外四人则是叶青的特殊主宰分身和分身三尸！
　　换句话说，深渊的无上主宰，看似死于围攻，但其实死在一个人手里，那就是主宰巅峰圆满境界的叶青！
　　一时间，战场上敌我双方的主宰强者们，看向叶青的目光，都充满了浓浓的敬畏！
　　不过，相较于他们，深渊世界那边，可就充满了无尽的怒气。
　　哪怕隔着深渊通道，叶青都能感觉到一股股恐怖的威势，自深渊世界传来，将他锁定，让他不敢轻动！
　　毫无疑问，这些威势的源头，肯定都是一位位深渊无上主宰！
　　虽然他已经可以逆伐无上主宰，但其实也只是逆伐了无上主宰初期强者，他的战斗力，顶多相当于无上主宰中期而已！
　　而深渊世界的那些无上主宰，别说是中期，便是后期和巅峰境界强者都有！
　　下一刻，深渊世界那边的愤怒，好似攀升到了极点，猛然爆发出来！
　　一根手指，如擎天之柱一般横跨虚空，朝着叶青点来，无匹的威势让他面色大变，心中生出了死亡的危机！
　　正当他想要出手，尽自己最大的努力，从这手指的攻击中活下来时，一道巨大的门户撕裂虚空，从天而降，竟硬生生的将手指给砸断了！
　　伴随门户而来的，还有一道年轻的身影，浑身上下萦绕着命运的气息！
　　“森罗道主，你堂堂无上主宰巅峰强者，却对一个小辈出手，未免也太丢脸了吧？”
　　听到此声音，断掉的手指化为滚滚深渊魔气，又凝聚成一道老者的身影：“永生之门？纪元道主方寒！”
　　“早就听说你是洪荒战场那边新晋的无上主宰巅峰强者，既然你想保这小辈，那就让老夫看看，你有多大的本事！”
　　说完，便重新溃散成无尽的深渊魔气，涌入主宰战场的每一个深渊主宰的体内，让他们的伤势在顷刻间恢复，甚至是战力暴涨！
　　纪元道主方寒轻哼一声：“别以为只有你才会加持的手段！”
　　“大护身术！大疗伤术！大祝福术！大窍穴术！”
　　“大诅咒术！大缠绕术！大冰冻术！大剧毒术！”
　　几乎是在眨眼之间，方寒就施展出了一道道给己方主宰加持各种增益效果的大道神通，又给敌人施展了各种减持效果的大道神通！
　　做完这一切后，便主动冲入深渊通道，跟里面的森罗道主本体大战！
　　与此同时，一道道散发出强大的无上主宰威势的身影，跨阶传送而来，冲进深渊世界，哈哈大笑：“纪元道主，我们也来了！”
　　“独断万古荒天帝！”、“星辰道主罗城主！”、“鸿蒙掌控者秦羽！”、“帝玄道主江南”、“大崝天帝钟山”……
　　深渊世界里响起了一道古老的声音，将诸多无上主宰的身份，挨个点出：“就凭你们，也想撼动吾深渊世界？杀！”
　　话音落下，一道道神通绝学不断碰撞，引得大道震动，轰鸣不停！
　　另一边的叶青，听到前世记忆中这些熟悉的名字，心中也是热血沸腾，恨不得跟他们并肩作战，可惜他的实力不足，只能作罢！
　　不过，既然副本空间一方的诸多无上主宰巅峰强者，冒着危险主动杀向了深渊世界，不想让万星大世界作为战场，受到巨大损伤，那他也不能拖后腿！
　　于是，在接下来的时间里，叶青本体、十二金人盘古真身、分身和分身三尸，直接火力全开，疯狂的屠戮主宰战场中的诸多深渊主宰！
　　留守在深渊世界的诸多无上主宰，全都被牵制住了，根本腾不出手来救援这些深渊主宰，只能发出命令，让他们撤回深渊世界！
　　可尽管如此，最终能逃出生天的深渊主宰，只有少数运气好，跑得快的人，剩下的不是被叶青斩杀，就是被副本空间一方的诸多主宰联手斩杀！
　　此刻，肃清了主宰战场，甚至是整个两界战场的叶青，冲着诸多主宰拱手感谢：“多谢诸位道友前来帮助我们万星大世界！”
　　“还请受我一拜！”
　　见到叶青躬身拜下，一众主宰纷纷避开：“青帝道友言重了，我等也只是接受空间的救援任务而来，担不得青帝道友这一拜！”
　　如果叶青只是普通的主宰，他们接受这一拜，倒也无妨，但对方乃是一位能逆伐无上主宰的恐怖天骄，未来的前途不可限量，他们怎敢接受？！
　　叶青见状，也没有强求，再次开口道：“诸位道友，这些被诸位道友斩杀的深渊主宰的尸体，对我有大用，希望你们能慷慨解囊赠送给我。”
　　“我可以欠大家一个人情！”
　　众主宰纷纷摆手：“青帝道友无需如此，一具深渊主宰的尸体罢了，尽管拿去便是！”
　　叶青闻言，也没有纠结，抱拳道：“那就多谢诸位了！”
　　“等我未来突破成为无上主宰，可以将突破的经验，和我自身对主宰境的修行感悟，免费赠送给你们！”
　　听到这话，众主宰也都露出笑意：“那我等就提前恭祝青帝道友，能早日突破了！”
　　说完，一众主宰便开始商量，打入深渊世界的事情，这可是亿万载难逢的好机会，绝对不能错过！
　　以前，都是深渊世界入侵他们的世界，现在轮到他们反过来攻入深渊世界了！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第958章 冲入深渊，全面大战！
     　　叶青也没有急着前往副本空间领取任务奖励，时光屋闭关也不着急！
　　这一次，他手中大概有一千多具深渊主宰的尸体，外加一位深渊无上主宰的尸体！
　　但那些深渊主宰，并不全是主宰巅峰圆满境界，深渊无上主宰也只是十二阶初期境界。
　　想要依靠他们尸体中的能力，帮他的肉身炼体修为，突破到十二件无上主宰境界，是远远不够的！.
　　必须得获得更多的主宰尸体，亦或是无上主宰的尸体！
　　所以，这一趟反攻深渊世界的大战，他肯定不能落下！
　　按照他的估算，至少得十倍深渊主宰的数量，亦或是四五个无上主宰强者的尸体，才能让他的肉身炼体修为突破！
　　当然，如果是活着的深渊主宰和深渊无上主宰的话，数量倒是可以减少许多！
　　只是前往深渊世界战斗，危险至极，根本不可能留手的！
　　在众多主宰的商量下，大家很快便做好了决定，将各自大世界的所有九阶仙圣境以上的强者，全部带来，杀入深渊世界！
　　至于九阶之下的修士？去了深渊世界后，恐怕抵抗深渊魔气都很困难，会导致自身战斗力大大的削弱，遇到敌人后，基本上都是败多胜少。
　　所以，他们还是留在原世界修行吧，争取早日突破！
　　或许，头顶上没有仙圣境以上的强者之后，他们在占据更多的资源和气运的情况下，能突破的更快呢！
　　做好决定之后，诸多主宰以一年时间为限，各回各家，召集手下，十大主宰也在召集万星大世界所有仙圣境以上的强者！
　　就连叶青本人，也返回三个内世界，通知炼丹师之外的所有仙圣境以上的强者汇聚，准备带他们去深渊世界征战！
　　经过上次在时光屋的900亿年的时间闭关后，三个内世界诞生了太多的强者！
　　可以说，在仙圣境和合道境强者的数量上，就连诞生时间更长的万星大世界，也无法与之媲美！
　　没办法，万星大世界虽然历史久远，差不多有上万亿年，但形成十大主宰格局之前，经常爆发大战，内损了大量的强者天骄，打坏了许多珍贵宝物！
　　而三个内世界中，不仅有海量的先天灵根和1000种混沌灵根，还有完整版的周天星斗大阵，以及叶青这个界主压阵，基本上不内损。
　　诞生的强者，也都一直积累了下来，如今仙圣境强者汇聚到一起后，数量之多，足有千万，而合道境强者，也达到了上万人！
　　这样一股强大的力量，放他们在三个内世界，不利用起来，完全是浪费了！
　　叶青不仅要动用他们，还要将他们武装起来！
　　当初购买了10万颗大型时间加速法则晶，各融入了9000颗，到三个内世界后，时间流速效果，最高已经达到了10万倍！
　　于是，叶青便带着诸多强者，在内天地开始炼器，炼制周天星辰旗！
　　三百六十五杆主旗帜，和十二亿九千六百万的副旗帜！
　　叶青亲手炼制前者，后者则留给他的诸多手下！
　　由于先天不灭灵光不够，他还派出分身，前往副本空间一趟，购买了足够的先天不灭灵光回来！
　　十万年后，叶青带着365杆顶尖下品混沌至宝级的主旗帜，和12.96亿杆顶尖先天至宝级的副旗帜，返回才仅仅过去一年时间的外界！
　　正好这个时候，诸多主宰也都带着麾下的人马，再次来到了万星大世界的两界战场！
　　下一刻，所有主宰都带着麾下强者冲入了深渊世界！
　　“杀！”
　　早有防备的深渊世界，立刻发起进攻。
　　叶青和诸多主宰一马当先，冲在最前面，挥手之境就灭杀了无数的深渊大军！
　　给麾下的强者，腾出了大片的活动空间后，他们便直奔深渊大军后方的深渊主宰们杀过去！
　　顿时恐怖的大战爆发了！
　　无数的法宝横空，大放异彩，各种神通绝学涌现，打的深渊世界的天地虚空，都出现了阵阵涟漪，无数的深渊生灵被波及惨死！
　　要知道，深渊世界浩大无比，其空间壁垒之厚，唯有无上主宰强者，才能将其撼动。
　　由此可见，双方主宰之间的大战，到底有多猛烈了！
　　如果当初不是副本空间发力，以副本神殿配合周天星斗大阵，凝聚出主宰战场的话，龙怕整个万星大世界都得被打崩！
　　随着时间的流逝，这场大战非但没有停歇，反而变得愈发猛烈！
　　不断有深渊主宰，从深渊世界的其他地方赶来支援，而副本空间一方，也有大量的主宰前来相助！
　　甚至就连洪荒大世界、鸿蒙大世界、浑源大世界等其他几个，对抗深渊世界入侵的战场，也都有深渊主宰和副本空间的主宰，带着大量麾下前来！
　　一时间，深渊世界内的这处战场，直接变成了一个绞肉场！
　　九阶之下的深渊生灵，可谓是死亡如潮，双方的九阶强者，也如下饺子一般陨落，合道境强者也好不到哪去，每天都有人陨落！
　　哪怕是双方的主宰强者，也在被不断斩杀！
　　一转眼，万年的时间过去了，深渊世界内的这处战场，已经血流成河。
　　不得不说，占据了地利优势的深渊世界实在是太强大了。
　　哪怕副本空间一方，有叶青这等媲美无上主宰级的强者，也没有取得太大的战果，仅仅只是将战线向前推进了亿万里虚空而已！
　　听起来，亿万里虚空的范围是挺不错的，但对深渊世界而言，完全只是九牛一毛的一块小地方，根本就不值一提！
　　好在战线推进的效果不大，但叶青斩杀了敌人数量，还是很可观的！
　　万年时间下来，手中的深渊主宰尸体，已经积累了数万具，就连无上主宰的尸体，都有两具！
　　这两位无上主宰，都是新突破的，是在深渊意志的帮助下，晋升上来的。
　　他们以二打一，围攻叶青，发挥出的战斗力，倒是比之前的黑衣青年要强上许多。
　　但可惜，叶青斩杀黑衣青年时，也没有拿出全部手段！
　　被两位无上主宰围攻时，感受到危险的叶青，毫不犹豫的调动了三个内世界的力量加持！
　　它们可都是晋升超过900亿年的至高世界，每个内世界给叶青的加持，都让他的力量，在原本的基础上增加了一倍。
　　三个内世界，便增加了三倍，施展出上帝之手九式齐出后，反过来将两位深渊无上主宰打的吐血连连。
　　最终没有耗费太长的时间，就将它们成功斩杀！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第959章  突破无上主宰，实力暴涨！
     　　（快结束了，新书已发，洪荒从神笔马良开始，请大家多多支持一下！）
　　在深渊世界大战了万年时间的叶青，没有再继续战斗了，而是返回到万星大世界里面，而且还是带着三个内世界的手下们，一起返回的！
　　因为有不少来自副本空间的主宰，进入深渊世界后，告诉了他一件事。
　　在洪荒大世界、鸿蒙大世界、浑源大世界等几个，对抗深渊世界入侵的战场，已经有一些无上主宰强者，正朝着深渊世界而来！
　　其中甚至有无上主宰巅峰圆满级别的强者，他们的目的，第一个便是解决叶青这位无上天骄！.
　　第二个则是将副本空间的诸多主宰，占据的地盘给重新打回来！
　　一直以来，都是深渊世界入侵诸天万界，没想到现在竟然被人偷家了。
　　虽然副本空间的诸多主宰占据的地方，对整个深渊世界而言，很小很小。
　　但这种耻辱，对深渊世界的诸多无上主宰而言，却是无与伦比的！
　　而且，要是真被副本空间势力，给站稳了脚跟的话，以后再想要清除他们，可就麻烦了！
　　在这种情况下，加入了副本空间的诸多顶尖大世界，也纷纷派出无上主宰前来，准备跟深渊无上主宰们，继续对抗！
　　唯一需要担心的，则是叶青自己而已！
　　所以，他必须得离去！
　　万星大世界，叶青让诸多手下返回三个内世界后，立马沟通副本印记，传送到副本空间之中！
　　这一刻，当初完成的现实副本任务的奖励到账了，不再是以前完成任务后的五个，而是只有一个。
　　那就是副本空间权限，从之前的八星级，提升到了十星级！
　　这听起来，似乎没什么特别的！
　　但要知道，曾经的八星级空间权限，在副本商城中，购买任何东西时，可以打两折，现在的十星级空间权限，再购买东西的话，却是直接免费！
　　也不能说免费，而是有副本空间本身买单！
　　这是何等的夸张，意味着叶青可以调用副本商城中的任何东西，无需再付出代价！
　　不管是进入普通时光屋，还是进入豪华版时光屋，随时都可以进去，无需耗费任何代价！
　　除此之外，还有其余种种好处，就不一一细谈了，这就是十星空间权限的强大之处！
　　可以说，正常的修士，最多只能获得九星空间权限，唯有副本空间的幕后掌控者们，才能获得十星空间权限！
　　由此可见，副本空间现在已经将叶青当做掌控者来培养了！
　　没有丝毫的犹豫，叶青在副本商城购买了许多对自己拥有的宝物后，比如完整的混沌不灭灵光，便立刻进入到豪华的时光屋中闭关！
　　他一边炼化诸多深渊怪物、主宰和无上主宰的尸体，一边将完整的混沌不灭灵光融入到诸多宝物之中，一边参悟时光屋里面的各种混沌大道！
　　或许是内功修为和元神修为的提升，也或许是自身实力，达到了无上主宰级别，他炼化深渊生灵的效率，比以前提高了万倍！
　　这意味着他现在炼化深渊生灵，平均每百年，就能开辟出一颗地狱细胞宇宙！
　　……
　　时间飞速的流逝，不知不觉间，就过去了8.36亿年！
　　叶青终于将8.4亿颗细胞微粒，全部开辟成了地狱细胞宇宙！
　　原本开辟了1亿颗地狱细胞宇宙后，便已经达到圆满层次，后面更多的地狱细胞宇宙，都是只是积累！
　　所幸他还有很多的深渊主宰和三具无上主宰的尸体，于是便继续炼化！
　　100亿年后，伴随着一股恐怖无匹的厚重威压，自叶青的肉身中爆发出来，他的肉身炼体修为，终于突破到了无上主宰境界！
　　这一刻，他感觉自己的第一颗地狱细胞宇宙，散发出一股玄妙力量。
　　穿透层层虚空，跟冥冥之中的大道法则海洋，勾连到了一起，获得了来自力量大道法则的加持！
　　虽然肉身修为成功突破，但叶青并不是很高兴。
　　在突破之前，一颗地狱细胞宇宙，勾连大道法则海洋，需要100亿年左右的时间。
　　在突破之后，地狱细胞宇宙勾连大道法则海洋的速度，只是提升了百倍。
　　8.4亿颗地狱细胞宇宙，需要8.4亿亿年的时间。
　　这实在是太过漫长，不可取！
　　必须要对神象镇狱劲，好好的推演修改一番，让它变得更加玄妙，大大的提升修炼速度才行！
　　于是，在接下来的时间里，他又多了一项任务，那就是重新推演修改神象镇狱劲！
　　300亿年的时间过去，在吞服炼化了不知道多少颗十二转金丹后，叶青的元神修为积累圆满，正式突破到了无上主宰境界！
　　很快，又是300亿年，叶青通过吞服炼化主宰丹，让内功修为积累圆满，也迈入无上主宰境界！
　　至此，他的内功、肉身和元神，全部突破，诸多宝物也成功晋升为顶尖的上品混沌至宝，让他的战斗力暴涨！
　　极限爆发下，完全可以媲美普通的无上主宰巅峰强者！
　　不过，他并没有急着出关，他还有很多事情要做呢！
　　92亿年后，他的天赋神通逆天悟性，正式提升到了无上主宰巅峰圆满层次！
　　100亿年后，依靠天赋神通，外加顶尖的极品混沌至宝造化玉蝶相助，终于将神象镇狱劲给重新推演了一番！
　　其立意变得更加高深，超过了无上主宰半步，可称之为半步超脱境功法！
　　修炼的难度，也是锐减了许多！
　　又是100亿年，五行天经、青帝经、混沌青莲经等等功法，以及上帝之手、开天十式、一剑破万法等等神通绝学，全部被推演到半步超脱境！
　　此时，已经在豪华时光屋里待了1000亿年时间的他，道行暴涨，达到了无上主宰中期圆满层次！
　　只可惜，到了这一步，豪华时光屋里面的各种混沌大道法则至理，对他已经没有多少作用了！
　　继续参悟下去，很难再提升道行，必须得在苍茫混沌中，参悟真正的三千混沌大道才行！
　　于是，叶青便不再参悟大道，而是将全部的精力，都放在提升修为上！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第960章  对决神象之王！击败镇压！
     　　混沌道丹，一种无上主宰级的圆满丹药，乃是副本空间诸多无上主宰巅峰强者，共同推演而出！
　　此丹药不分种类属性，因为它的药力，可以转化为世间任何种类属性的力量！
　　也就是说，叶青吞服炼化这种丹药的话，他想提升内功，就提升内功；想提升肉身，就提升肉身；想提升元神，就提升元神！
　　这对他而言，可谓是十分方便！
　　在之前的1000亿年时间里，三个内世界中的诸多炼丹师，甚至包括新突破到主宰境的炼丹师们，全都在研究和炼制混沌道丹。
　　1000亿年时间下来，已经积累了十分庞大的数量！.
　　因此，在接下来的时间里，叶青只管吞服炼化混沌道丹提升修为即可！
　　时光荏苒，岁月如梭！
　　一转眼，便过去了9000亿年的时间！
　　加上之前的1000亿年，叶青在这豪华时光里，已经待了整整1万亿年！
　　在服用了不知道多少颗混沌道丹后，他终于将自己的内功、肉身和元神修为，全部提升到了无上主宰中期圆满之境，与道行相匹配！
　　可惜，豪华时光屋没有太大的作用，以后再想要提升道行，可就难了！
　　不过也无妨，在修为境界，从无上主宰初期入门，提升到中期圆满层次后，他的战斗力，再次获得暴涨，已经超过了无上主宰巅峰圆满级很多！
　　虽不敢说是苍茫混沌、诸天万界的第一，但至少也是排名前列的存在！
　　等他再次前往深渊世界，就不用担心那些从其他战场返回的深渊无上主宰的威胁了！
　　说不定还能趁着深渊世界真正的顶尖无上主宰，被洪荒大世界、鸿蒙大世界、浑源大世界等顶尖无上主宰拖住之时。
　　一举鲸吞深渊世界了，灭了他们的老巢呢！
　　到时候，万星大世界没有了深渊世界的威胁，他也能安心参悟大道，提升道行，然后提升修为境界和实力！
　　直至最后，彻底消灭剩下的深渊生灵！
　　做好决定之后，叶青出关了，重返万星大世界，然后带着三个内世界中，暴涨了百倍数量的仙圣境以上的强者，以及上百位主宰，再次杀进了深渊世界！
　　一开始，大家还在疑惑，不久前才刚刚离开的叶青，怎么突然又回来了！
　　但当大家发现叶青身上散发出的恐怖威压，以及数量庞大的手下时，才恍然大悟，知道他已经在副本空间的时光屋闭关过，而且成功突破了！
　　既然已经突破，那就不担心即将返回的深渊无上主宰，会给他带来的威胁了！
　　于是，在叶青的率领下，大家再次发起猛烈的进攻！
　　这一次，叶青亲自带头冲锋，爆发出的恐怖实力，横扫一切，不管是深渊主宰们，有什么手段，都不是其一合之敌！
　　不过短短十年的时间，便让副本空间占据的地盘，扩张了百倍！
　　就在这个时候，一道道恐怖的威势，席卷而来，深渊世界的一部分无上主宰们，终于回归了！
　　他们的数量之多，居然超过了百位！
　　要知道，这只是深渊世界的无上主宰的一小部分啊，剩下的大部分，还被拖在几大战场呢！
　　由此可见，巅峰状态的深渊世界，实力到底有多强大
　　虽然归来的深渊无上主宰的数量不少，但叶青却直接无视了几乎所有，眼中只剩下一道身影！
　　它是这群深渊无上主宰的最强者和领头者，散发出无上主宰巅峰圆满的威势！
　　它并没有化为人形，而是显露出本体状态，一只浩大无比的神象，比万星大世界都还要庞大！
　　最关键的是，它身上居然萦绕着浓浓的神象镇狱劲的气息！
　　只一瞬间，叶青感应大道天机，便推算到了它的身份，赫然是神象镇狱劲的创造者，来自圣王大世界的神象之王！
　　当然，这只是对方以前的身份！
　　神象镇狱劲虽不是神象之王所创，但确实圣王大世界的无上主宰，根据他的形体和力量所创。
　　这使得神象之王对这门功法的契合度，甚至超过了无上主宰本人，所拥有的神象镇狱劲的力量，比无上主宰还要强大。
　　偏偏神象镇狱劲还无物不吞，更是深渊魔气的可惜，对深渊世界的威胁太大，曾经更是给深渊世界带去巨大的损失。
　　所以，深渊世界的诸多顶尖无上主宰，耗费了巨大代价，将它围困擒拿，并封镇在深渊世界的本源空间深处！
　　让深渊意志调动深渊魔气本源，日日夜夜的侵蚀对方的心智和本源！
　　最终，耗费了整整一个混沌衍纪的时间，终于让神象之王堕落成了深渊生灵，被深渊意志掌控！
　　神象之王堕落后，修为和实力也暴涨了许多，直接达到了无上主宰巅峰圆满之境。
　　它先击败圣王大世界的无上主宰，将其吞噬，实力再次暴涨。
　　再去洪荒大世界的深渊战场，一直在那里征战，极少有强者能挡得住。
　　最后还是同样来自圣王大世界的无上天骄，也修行了神象镇狱劲的无上天骄杨奇杨大象崛起，配合其他强者，才彻底牵制住了神象之王！
　　这次，便是深渊意志察觉到叶青修炼了神象镇狱劲，不想再出现一个比杨奇更强的无上天骄，才专门调神象之王回来。
　　想要趁着叶青修炼到巅峰之前，将对方镇压，好将其侵蚀堕落的！
　　深渊意志相信，哪怕叶青的实力跟神象之王相当，面对神象之王，天然就会被克制几分，绝对不是后者的对手！
　　此刻，神象之王看着叶青，眼神霹雳，没有任何的废话，便直接动手了！
　　它身后的诸多无上主宰，也冲着叶青身后迅速赶来的副本空间无上主宰，发起了进攻！
　　只见神象之王抬脚，对着叶青狠狠一踏：“神象踏天！”
　　无比恐怖的力量爆发出来，就连非常坚固深渊世界的虚空壁垒，也坚持不住，寸寸崩灭，就连无处不在的大道法则，似乎都承受不住压力而溃散开来！
　　这就是属于神象之王的力量，是属于真正的神象镇狱劲的力量！
　　叶青相信，如果是自己突破无上主宰之前，面对这一踏，恐怕是不死也残！
　　可现在，他不仅突破成为无上主宰，更是一举修炼到无上主宰中期圆满之境，战斗力不知道比以前暴涨了多少倍，根本就不带怕的！
　　“只手擎天！”
　　叶青施展出自己重新推演改良过的神象镇狱劲，顿时便有一只无尽元气凝聚出的大手，和神象之王的象腿，在虚空中碰撞到了一起！
　　伴随着一道巨大的轰鸣之声响起，一股恐怖无匹的冲击波，自交战中心爆发出来，席卷四周。
　　所过之处，虚空生出阵阵涟漪，双方所有的生灵，不管是修为高低，都被掀飞出去！
　　哪怕是同为无上主宰强者，也是脚踏虚空，连连后退。
　　所有在深渊世界大战的无上主宰，全都被吸引了目光，骇然的看着叶青和神象之王这边。
　　看着叶青凝聚出的擎天巨手，就这么轻轻松松的将神象之王的象腿，给托举在虚空中，让神象之王难以动弹！
　　下一刻，叶青的擎天巨手猛地发力，竟直接将神象之王给扔了出去，砸落到深渊大陆上，留下一个大坑！
　　虽然神象之王皮糙肉厚，完全没有受到丝毫的伤害，但它的脸皮却是挂不住！
　　对方刚刚的出手之间，已经将修为展露了出来，比它差了一大截，但爆发出的力量，却是要强过它许多！
　　如果是其他人也就罢了，偏偏对方是它所创的神象镇狱劲的传人，这就太打脸了！
　　有些恼怒的神象之王，立刻化为人形态，开始施展出各种神象镇狱劲的配套绝学，爆发出了更强的战斗力！
　　“冥神之矛！”、“天地烘炉”、“地狱之门”、“天堂神拳”、“上帝之手！”……
　　一种种盖世绝学爆发出来，就连叶青也被击飞出去，嘴角溢出了丝丝血迹！
　　重新再虚空中站定之后，叶青不敢再托大，立刻带动内功修为和元神修为，叠加在肉身气血之力上。
　　“冥神之矛！”、“诸神战袍！”、“上帝之手！”、“五帝华盖”、“大五行灭绝神光！”、“一剑破万法！”……
　　随着叶青开始全力爆发，这下轮到神象之王被打的节节败退了！
　　神象之王实在难以想象，对方才只是无上主宰中期圆满修为，爆发的力量，竟比他还要强大许多。
　　要是对方也修炼到无上主宰巅峰圆满之境，发挥出的实力，岂不是可以直接碾压它？
　　更关键的是，明明是一样的神象镇狱劲的配套绝学，以它自身为蓝体而创出的神象镇狱劲，不但没能克制住对方，反而有一种被对方克制的趋势？！
　　这怎么行？一定要不惜代价的杀了对方！
　　它就不信在自己的大本营里，还会输个一个神象镇狱劲的后来者不成？！
　　神象之王心中怒吼一声，当即沟通深渊意志，调动深渊世界的各种规则、法则和本源之力，加持在自己身上！
　　感应到神象之王的威势和力量不断攀升，叶青并未惊慌！
　　当即召唤出了十二金人盘古真身，仙道分身和分身三尸，以及各种至宝！
　　混沌五行大阵，安排上！
　　闭关亿万年期间，由分身炼制晋升的，专门配合上帝之手的极品混沌至宝上帝手套，穿戴上！
　　三个内世界的力量，加持上！
　　顿时，叶青散发出的威势和力量，开始同样暴涨！
　　不止如此，他的十二金人盘古真身，仙道分身和分身三尸，也站在神象之王周围的另外两个方向，将神象之王团团包围！
　　下一刻神象之王爆发出了，叶青也爆发了，十二金人盘古真身、仙道分身和分身三尸全都爆发出。
　　一道道惊世神通施展出来打碎虚空，磨灭大道，诸多极品混沌至宝互相碰撞，恐怖的冲击波席卷四方，所过之处，万物俱灭！
　　无数的深渊生灵，全都开始逃命，副本空间一方的主宰们，也带着手下躲避！
　　即便是跟双方靠的比较近的无上主宰，也都纷纷避开锋芒，远离此地，一边战斗，一边关注神象之王和叶青之间的大战情况！
　　时间一分一秒的过去，双发不知道大战了多久。
　　叶青也不知道施展了多少次的上帝之手九式齐出后，终于将神象之王打的肉身裂痕密布，神魂暗淡无光，意志几近溃散！
　　为此，叶青也是付出了巨大的代价。
　　他的本体倒还没什么太重的伤势，但他的十二金人盘古真身，同样裂痕弥补，几近崩溃。
　　仙道分身和分身三尸，也是遭受重创，生命气息，大幅度下降了许多！
　　只能说，堕落后的神象之王不愧要杨大象跟许多强者联手，才能牵制住他，果真是强横至极。
　　即便放到传说中的至高洪荒大世界，都少有人能与它匹敌！
　　又过了一会，伴随着叶青又一记上帝之手九式齐出，恐怖的掌印，从天而降，直接将人形态的神象之王，打回了原型，将其镇压当场！
　　这一次，神象之王被巨大的掌印按压着，瘫倒在地上，已然无力再做挣扎，算是彻底失去了战斗力！
　　见到这一幕，叶青心中终于松了一口气，副本空间一方的诸多无上主宰，也都振奋不已。
　　而深渊世界一方的诸多强者，则是哀嚎、惊慌！
　　————————————————————————————————————————
　　PS：求收藏，求鲜花，求打赏！.

 第961章  覆灭深渊！超脱！超脱！（大结局）
     　　叶青击败镇压了神象之王，接下来，便是该享受胜利果实的时候了！
　　只见他催动改良后的神象镇狱劲，显化出一尊通天彻地的法相真身。
　　被他镇压在地上的巨大的神象之王，在他面前，只有巴掌大小！
　　下一刻，叶青大口一张，便将直接将濒临死亡的神象之王，给一口吞了下去！
　　随着他不断的运转神象镇狱劲，毫无反抗能力的神象之王，正在被飞速吞噬炼化！
　　或许是两者都修炼的神象镇狱劲，叶青发现神象之王体内的一切力量，甚至包括自身对大道的感悟，都成了他的资粮。
　　推动着自己的修为、实力和道行，飞速进步！.
　　甚至就连被他重新推演，提升到半步大道超脱级的神象镇狱劲，也在吸收神象之王修行的神象镇狱劲的精华，开始不断的提升和蜕变！
　　叶青仔细查看了一番神象之王记忆中的神象镇狱劲，不得不说，对方也是一个人才！
　　神象之王，不仅百分百契合圣王大世界的无上主宰所开创的最初版神象镇狱劲，还在吞了无上主宰后，穷尽智慧，将这门功法的上限，一步步提高！
　　最终，其内容品质比叶青版的神象镇狱劲，只是稍逊一筹，但这也是妥妥的半步超脱境的层次啊！
　　如果，单纯依靠神象镇狱劲的力量，叶青恐怕还真压不住对方！
　　幸好，他五行天经和青帝经，皆是半步超脱境，加上神象镇狱劲，三者合一之后，才能成功重创神象之王！
　　现在，叶青十分期待，两个半步超脱境的不同版本的神象镇狱劲，如果融为一体后，能否打破桎梏，成为真正的超脱境功法！
　　只要能够成功，那他以神象镇狱劲为参考对象，绝对可以将五行天经和青帝经，也一起提升到超脱境！
　　到时候，突破到超脱境的概率，就会比别的无上主宰巅峰圆满强者，要高出很多！
　　念及于此，叶青没有丝毫的犹豫，马上给十二金人盘古真身、仙道分身和分身三尸，下了一道命令，屠杀深渊世界的无上主宰！
　　神象之王的战斗力，远超普通的无上主宰巅峰圆满强者，可以称之为半步超脱者，却还是栽在叶青手里！
　　而深渊世界的其余半步超脱者，都在另外几个深渊战场，被副本空间一方的半步超脱者牵制，短时间内无法回来！
　　因此，凭十二金人盘古真身、仙道分身和分身三尸的力量，横扫整个深渊世界，完全是绰绰有余的！
　　于是发出了此命令后，叶青也不管其他，立刻进入内天地中，催动顶级的极品混沌至宝造化玉蝶，开始推演神象镇狱劲！
　　原本他是打算前往副本空间的时光屋的，但随着他不断吸收神象镇狱劲的一切，时光屋已经无法承载他的存在。
　　必须得亲自前往鸿蒙大世界的鸿蒙秘境之中才行！
　　在突破到无上主宰那一刻，副本空间已经将大量的信息，灌注到他的脑海中，让他明白了副本空间的来历！
　　副本空间，乃是由洪荒大世界的半步超脱者盘古元始天王牵头。
　　联系鸿蒙大世界的半步超脱者鸿蒙，以及其他大世界的顶尖无上主宰或半步超脱者，在鸿蒙秘境中开辟。
　　而鸿蒙秘境，则是由鸿蒙手中的大道至宝鸿蒙金榜，衍化出来的！
　　也正是依靠这件大道至宝的力量，副本空间才能勾连苍茫混沌中的诸天万界，将所有开拓者传送过去！
　　可惜，鸿蒙本身的实力不足，无法发挥出鸿蒙金榜的全部力量，开辟出的时光屋，最多承载普通的半步超脱级的强者！
　　叶青这种在半步超脱境，都称得上顶尖，并且每时每刻都在不断进步的强者，自然难以承受。
　　唯有亲自前往鸿蒙秘境，由鸿蒙亲自催动鸿蒙金榜，才能继续享受时光屋的效果！
　　只是鸿蒙作为半步超脱者，正在牵制深渊世界的半步超脱者，根本没空帮助叶青。
　　他只能进入内天地，耗费巨大代价，享受十万倍的时间加速效果了！
　　一年……两年……十年……百年……
　　时间飞速的流逝，内天地很快便过去了1亿年。
　　这一日，叶青的脑海中，出现了一篇新的神象镇狱劲，其内容里的每一个玄妙大道文字，都在绽放着无尽的金光！
　　超脱境品质的神象镇狱劲，成了！
　　与此同时，整个苍茫混沌，诸天万界，都出现了浩大的异象，似乎是冥冥之中的无上大道，感应到了大道超脱级功法的诞生，为之庆贺！
　　一股玄妙的能量，凭空出现，涌入叶青的脑海，让他的天赋神通逆天悟性，开始蜕变晋升！
　　只是无上大道对他创出大道超脱境功法的奖励！
　　吸收了这个玄妙能量后，他的天赋神通逆天悟性，也成功打破桎梏，达到了大道超脱境层次！
　　趁此机会，叶青又接连将五行天经、青帝经、混沌青莲经等等功法，上帝之手、一剑破万法、开天十式等等神通，全部推演到大道超脱级！
　　等他全部推演晋升成功后，时间又过去了一亿年，加起来便是两亿年，外界才过去了区区2000年！
　　此时的叶青，已经将神象之王，给吞噬的一干二净，整个人的修为和道行，都达到了半步超脱境的极致，距离真正的超脱只剩下一步！
　　或许将浩大无比的深渊世界，给全部吞噬炼化，能助他打破最后的桎梏，成功超脱！
　　想到这里，叶青一步跨出，来到了深渊世界的最中心，显化出一尊无比庞大，一眼望不到尽头的恐怖真身。
　　先是大手一挥，将所有副本空间一方的生灵，给挪移到万星大世界！
　　然后张口一吸，爆发出无匹的吸力，开始吞噬深渊世界！
　　这股吸力太大，将整个深渊世界笼罩，即便是无上主宰巅峰圆满强者，都无法逃离。
　　只能眼睁睁的看着深渊世界的一切，包括他们自己，被吸入叶青的腹中，成为叶青的资粮！
　　随着时间的流逝，原本浩大的深渊世界，开始不断缩小，界内的生灵，包括深渊意志，也都被叶青吞噬！
　　在这个过程中，叶青身上散发出的气息，在不断提升，距离最后的超脱已经变得越来越近！
　　可是当他将整个深渊世界，都全部吞噬后，却始终还差了一点！
　　于是，他的目光，便放到了另外几处深渊战场上的那些深渊强者身上！
　　脚下一动，便跨越了不知道多远的混沌虚空。
　　只用了短短百年，便来到了距离他最近的浑源大世界！
　　在浑源大世界诸多强者的目瞪口呆中，一口将整个深渊战场，连同里面的无数深渊强者，包括那位半步超脱者，一起吞下！
　　然后一边炼化，一遍继续赶路，朝着鸿蒙大世界而去！
　　……
　　万年之后，当叶青来到洪荒大世界之外，将最后一处深渊战场和里面的无数深渊生灵，给吞下炼化之后，终于打破了桎梏，让他开始向超脱境蜕变！
　　为了不波及洪荒大世界，叶青来到了整个苍茫混沌的中心的混沌区域，才放开手脚，大肆吞噬炼化周围的无尽混沌灵气，来支撑自己的蜕变！
　　顿时，一股狂暴的吸力，牵引着周围的混沌灵气！
　　随着时间的流逝，牵引的范围越来越大，最后几乎波及了大半个苍茫混沌！
　　普通的修士，或许难以感应到苍茫混沌和混沌灵气的变化，但诸多无上主宰强者，却是能够感应到。
　　他们全都一脸骇然的看向混沌灵气流淌的方向，不明白发生了什么事情！
　　唯有盘古元始天王、鸿蒙、元等半步超脱境的强者，以及少数的无上主宰，才隐隐猜到了真相。
　　这让他们都不由得露出了满是羡慕的神色！
　　想他们早已经成名，修炼到半步超脱者境界，不知道多少个混沌衍纪！
　　没想到现在，却即将被一个修炼岁月，连他们的零头都达不到的年轻人，给超过！
　　真是造化弄人啊！
　　……
　　一亿年后，整个苍茫混沌、诸天万界，都突然浮现出了各种浩大的异象，吸引了无数生灵的注意！
　　在苍茫混沌众生的关注下，所有的异象融为一体，最后全都变成了一道虚幻了身影，横亘在每一个大世界的天地之间！
　　下一刻，虚影开口了：“苍茫混沌，诸天万界，天地众生！”
　　“吾乃万星大世界叶青，尊号武祖、青帝！”
　　“今日得以超脱，证的大道超脱境，特此映照诸天，宣告众生！”
　　“一个月后，吾将讲解自己的大道感悟，和修行之道，诵吾名者，皆可前来听道！”
　　话音落下，叶青的虚影溃散开来，化作滚滚生命大道元气，滋润着每个大世界的天地众生！
　　在生命大道元气的作用下，除了没有让死人复活之外，其他的什么断肢重生，各种暗伤疾病瞬间修复，体内的各种毒素消散等等事情，全都出现了！
　　总之，不管修为高低，不管年龄大小，所有人都拥有了一个无比健康的身体。
　　这也算是叶青证道大道超脱境后，给混沌众生的福利了，是真正的举天同庆！
　　……
　　（全书完！）
　　————————————————————————————————————————
　　PS：完结撒花，新书已发，洪荒从神笔马良开始，希望大家继续支持！.

